Title: Besucheranmeldung

----

Headline: Information

----

Text:

**Zutritt nur mit 2G+!**

Aufgrund der am 24.11.2021 ausgerufenen ***Alarmstufe 2*** dürfen Zuschauerinnen und Zuschauer nur noch nach Vorlage eines gültigen 2G PLUS-Nachweises auf unser Sportgelände. Dies wird bei der Erfassung der Kontaktdaten überprüft. Als gültiger Nachweis gilt:

- Nachweis über Impfung
- Nachweis über Genesung
 
Bitte haltet am Einlass eure Nachweise sowie den Personalausweis bereit. Die Nachweise sind nur in Kombination mit eurem Personalausweis gültig!

Zusätzlich zu genannten Nachweisen Muss ein negativer Antigen-Schnelltest vorgelegt werden! Selbsttests von Zuhause sind nicht zulässig!

Für Kinder und Jugendliche gilt folgendes:

- Kinder unter sieben Jahren sind von der Testpflicht befreit
- Schülerinnen und Schüler gelten als getestete Personen. Bitte Schülerausweise mitbringen!
- Jugendliche bis einschließlich 17 Jahre, die nicht mehr zur Schule gehen, müssen ebenfalls einen 2G-Nachweis vorlegen
 
**Kontaktdatenerfassung**

Auf Basis der Corona Verordnung des Landes Baden-Württemberg müssen wir im Falle einer Infektion bei einer unserer Veranstaltungen (z.B. Heimspiele der Fußballer, sonstige öffentliche Veranstaltungen) eine Liste aller anwesenden Personen inklusive Kontaktdaten zur Verfügung stellen.

Am Eingang unserer Sportstätten habt ihr die Möglichkeit, eure Kontaktdaten auf zwei unterschiedlichen Wegen zu hinterlegen:

- Check-In per luca-App (WIRD EMPFOHLEN! Erhältlich für Android und iOS). Es muss lediglich bei der Ankunft ein QR-Code gescannt werden. Nach Verlassen unseres Sportgeländes müsst ihr selbstständig wieder auschecken. Im Falle einer Infektion können wir die Daten auf digitalem Weg direkt an das Gesundheitsamt weitergeben.
- Ausfüllen eines Papierzettels
 
**Gastronomie/SVZ**

Das SVZ bleibt an Heimspielen unserer Fußballer für den Publikumsverkehr geschlossen. Die Bewirtung mit Getränken, Kaffe, Kuchen und Gegrilltem findet über die Terrasse in Blickrichtung Sportplatz statt. Die sanitären Anlagen sind über den SVZ-Haupteingang erreichbar.

## 

**Hygienekonzept**

**[Download Hygienekonzept Wettkampfbetrieb](https://sf-bronnen.de/content/2-gesamtverein/1-allgemeines/6-downloads/20211102_hk_wettkampfbetrieb.pdf)**

\----

luca-App Download:

- iOs: <https://apps.apple.com/de/app/luca-app/id1531742708>
- Android: <https://play.google.com/store/apps/details?id=de.culture4life.luca&hl=de&gl=US>

----

Uuid: ArCSwp4TbE2BTkYW