Title: Zwickel-Gemeindecup

----

Shorttitle: 1. Zwickel-Gemeindecup (Elfmeterturnier)

----

Line1: 

----

Datum: 2018-06-30 18:00

----

Ort: Sportgelände Bronnen

----

Text: 

## 1. Zwickel-Gemeindecup

Der Nachttopf ist zurück! Nach der Pensionierung des legendären Zwickel-Night-Cup vor einigen Jahren, bringen die Sportfreunde Bronnen den berühmten Nachttopf zurück in die oberschwäbische Turnierlandschaft.

Hierbei können sich beliebige Mannschaften aus der Gesamtgemeinde Achstetten in einem familiären und spaßbetonten Elfmeterturnier messen und das beste Team der Gemeinde Achstetten ausspielen.

Weitere Informationen sowie eine Möglichkeit zur Online Anmeldung folgen schon bald!

**[Zur Online-Anmeldung](/gesamtverein/veranstaltungen/zwickel-gemeindecup/anmeldung)**

**[Angemeldete Mannschaften](/gesamtverein/veranstaltungen/zwickel-gemeindecup/anmeldung)**

----

Vimage: gemeindecup.jpg

----

Imageposition: top

----

Line2: 

----

Doc: 

----

Documentdescription: 

----

Related: gesamtverein/veranstaltungen/uhlmann-halder-cup