Delimiter1: 

----

Datum: 2018-06-13

----

Author: magnus

----

Title: VR-Radeln beschert den Sportfreunden vierstelligen Betrag!

----

Teaserimage: sfb-vrradeln.png

----

Text: 

Eine positive Überraschung durften die Vertreter der Sportfreunde Bronnen auf der gestrigen Preisverleihung des diesjährigen VR-Radeln machen. Das von der Volksbank Raiffeisenbank Laupheim-Illertal veranstaltete Event, bei dem man alle Geschäftsstellen der Bank im Landkreis mit dem Fahrrad anfahren und Stempel für seinen Verein sammeln konnte, beschert den Sportfreunden einen tollen Betrag über **1.020,00€**, der in die die neuen LED Flutlichtanlage auf dem Sportgelände investiert wird. Mit **358 Stempeln** von insgesamt **55 Radlern** erreichten die Sportfreunde einen tollen 19. Platz.

Vielen Dank an alle Radlerinnen und Radler, die an diesem Tag für uns unterwegs waren! Ein ganz besonderer Dank gilt zudem unserer Schriftführerin Ruth Hofele und dem Ex-Coach der ersten Mannschaft, Erich Kraus, die an allen Filialen im Landkreis ihre Stempel sammelten und somit deutlich zu diesem tollen Ergebnis beigetragen haben.

Link zum VR-Radeln: <https://www.vr-li.de/wir-fuer-sie/engagement/vr-radeln.html>

----

Textimages: sfb-vrradeln.png

----

Tags: gesamtverein,aktionen

----

Delimiter2: 

----

Gallerytoggle: no

----

Galleryname: 

----

Galleryimages: 