Title: VR-Radeln am 15. Mai - wir sind dabei!

----

Datum: 2022-05-05

----

Author:

- 16pohVSK

----

Author2: 

----

Teaserimage:

- >
  stempelstationen-mit-landkreis_2022-01.png

----

Textimages:

- >
  webcenterplus_vrradeln_2022_lp_kampagne-startseite_1600x550.jpeg
- >
  stempelstationen-mit-landkreis_2022-01.png

----

Text:

Am 15.05. findet wieder das VR-Radeln der Volksbank-Raiffeisenbank Laupheim-Illertal statt, an dem wir als Verein natürlich wieder sehr gerne dabei sind! Wir haben somit die Chance, gemeinsam mit euch **bis zu 2.000€** für unsere Vereinskasse zu erradeln!

### So funktioniert es:
Am 15.05. könnt ihr zwischen 12:00 Uhr und 16:00 Uhr mit dem Fahrrad die acht unten genannten Filialen anfahren und euch jeweils einen Stempel pro Person für die Sportfreunde Bronnen in euer Stempelheft (auch digital möglich) sichern. Ab insgesamt 100 Stempeln für unseren Verein erhalten wir eine Förderung bis zu 2.000€ (je nach Anzahl der Stempel).

An den folgenden Filialen könnt ihr Stempel sammeln:

- Berkheim (Heidenbühlstraße 1)
- Burgrieden (Laupheimer Straße 5)
- Erlenmoos (Raiffeisenweg 5)
- Erolzheim (Schlossstraße 3)
- Laupheim (Marktplatz)
- Mietingen (Hauptstraße 80)
- Rot an der Rot (Klosterhof 13)
- Schwendi (Biberacher Str. 3-9)

### Auswärtsspiel in Schönebürg
Da unsere aktiven Mannschaften am 15.05. in Schönebürg antreten, würden wir gerne in einer möglichst großen Gruppe gemeinsam nach Schönebürg radeln und auf diesem Weg in Burgrieden, Laupheim und Mietingen Stempel für die Sportfreunde sammeln! **Abfahrt ist um 13:00 Uhr am SVZ in Bronnen**. Die genaue Route geben wir noch bekannt (vermutlich Bronnen - Burgrieden - Laupheim - Mietingen - Schönebürg). Getränke und Obst gibt es an allen Filialen. In Laupheim und Erolzheim sind ebenfalls Foodtrucks am Start, an denen wir uns stärken können. Wer nach der Ankunft in Schönebürg noch die weiteren Filialen abfahren möchte ist natürlich herzlichst eingeladen ;-)

Um die Planung zu vereinfachten bitten wir um eine **kurze Anmeldung per E-Mail** an **info@sf-bronnen.de** mit einer kurzen Angabe der Personenzahl.

Wir freuen uns über viele Mitradelnden in allen Altersklassen! E-Bikes sind ebenfalls zugelassen!

Weitere Informationen erhaltet ihr zudem unter dem (link: https://www.vr-li.de/wir-fuer-sie/engagement/vr-radeln.html text: folgenden Link) oder (link: https://sf-bronnen.de/media/pages/gesamtverein/allgemeines/aktuelles/vr-radeln-am-15-mai-wir-sind-dabei/72cd3347a7-1651740051/vr-radeln_flyer_210x210-final_print.pdf text: dem Flyer).

----

Tags: gesamtverein, aktionen

----

Galleryname: 

----

Galleryimages: 