Title: Jahreshauptversammlung

----

Shorttitle: JHV Förder- und Gesamtverein

----

Datum: 2025-03-07 20:00:00

----

Datumbis: 

----

Ort: SVZ

----

Text:

### Einladungen

---

Die Einladungen zu den JHV des Haupt- sowie Fördervereins werden zeitnah und fristgerecht veröffentlicht. Der Termin ist der **07.03.2025**.

---
#### Hauptverein

**Einladung zur 76. Jahreshauptversammlung der Sportfreunde Bronnen e.V.**

am Freitag den 07. März 2025 um 20.00 Uhr im Sportvereinszentrum in Bronnen.

**Die Tagesordnung umfasst folgende Punkte:**

TOP 1: Begrüßung und Jahresbericht des Vorstandes
TOP 2: Kassenbericht des Hauptkassiers und Bericht der Kassenprüfer
TOP 3: Protokollbericht der Schriftführerin / aktuelle Mitgliederzahl
TOP 4: Bericht des Jugendleiters
TOP 5: Abteilungsberichte
TOP 6: Anträge
TOP 7: Entlastung der Vorstandschaft und Neuwahlen ( beide 2. Vorstände, Kassier )
TOP 8: Ehrungen
TOP 9: Verschiedenes

Anträge zur Jahreshauptversammlung sind bis spätestens Freitag, den 28.02.2025 schriftlich
beim 1. Vorstand einzureichen.

Mit freundlichen Grüßen

Die Vorstandschaft der
Sportfreunde Bronnen e.V.

#### Förderverein

**Einladung zur 16. ordentlichen Generalversammlung des Förderverein der Sportfreunde Bronnen e.V.**

am Freitag den 07. März 2025 um 18.30 Uhr im Sportvereinszentrum in Bronnen.

Die Tagesordnung umfasst folgende Punkte:
Tagesordnung:
1. Begrüßung und Bericht des 1. Vorsitzenden
2. Bericht des Schriftführers
3. Bericht des Kassiers
4. Bericht der Kassenprüfer
5. Entlastungen
6. Wahlen (1. Vorstand, 2. Vorstand, stellvertretender Vorstand, Schriftführer, Kassier)
7. Anträge
8. Verschiedenes

Anträge zu einem der Tagesordnungspunkte sollten eine Woche vor der Jahreshauptversammlung beim 1. Vorsitzenden Benjamin Baur, Straßäckerweg 28, 88471 Laupheim schriftlich eingereicht werden.
Zu dieser Versammlung laden wir alle Mitglieder und Freunde des Fördervereins herzlich ein.

Der Vorstand

----

Vimage: - file://4ZC5sHyCEHIAJ3sG

----

Imageposition: top

----

Doc: 

----

Documentdescription: 

----

Related: - page://D7q4m6TDvMgClsE5

----

Image: 

----

Line: 

----

Document: 

----

Uuid: 9aSzUS12xvvPnbzP