Delimiter1: 

----

Datum: 2021-10-26

----

Author: magnus

----

Author2: 

----

Title: Zeugen gesucht! Erneute Schmierereien auf Sportgelände

----

Teaserimage: spray-6.jpg

----

Text: 

Wieder einmal haben sich Unbekannte mit Spraydosen auf unserem Vereinsgelände einen wirklich schlechten Scherz erlaubt. Der Sachschaden (der nur zu einem geringen Teil von der Versicherung bezahlt wird) beläuft sich einmal mehr auf einen vierstelligen Betrag, die Polizei wurde bereits am Samstag eingeschaltet. Bei diesen Schmierereien handelt es sich um Beschädigung fremden Eigentums und ist somit eine **Straftat**.

Falls ihr am Freitag (22.10.) etwas gesehen habt oder sonstige Hinweise zu den Tätern geben könnt meldet euch gerne direkt bei der Vorstandschaft (vorstand@sf-bronnen.de), hier über Facebook oder direkt beim Polizeirevier Laupheim (07392 - 96300).

Da es sich wie beim letzten Mal um das Werk von Kindern handeln KÖNNTE (kein Generalverdacht!) auch noch ein Aufruf an alle Eltern: Sensibilisiert bitte für das Thema und stellt klar, dass es sich hierbei nicht im geringsten um einen doofen Streich handelt - sondern um eine Straftat.

Vielen lieben Dank für eure Mithilfe!

----

Textimages: 

----

Tags: gesamtverein

----

Delimiter2: 

----

Gallerytoggle: yes

----

Galleryname: Schmierereien

----

Galleryimages: spray-1.jpg,spray-2.jpg,spray-3.jpg,spray-4.jpg,spray-5.jpg,spray-6.jpg,spray-7.jpg,spray-8.jpg