Title: Ü50 Mannschaft

----

Headline: Attraktive Herren - Ü50

----

Text:

Die Ü50 AH der Sportfreunde Bronnen ist eine Gruppe aus ehemaligen Aktiven und Freizeitfußballern aus Bronnen, Laupheim und Umgebung. Wir treffen uns immer **mittwochs zwischen 19.30 Uhr und 21.00** Uhr auf dem Bronner Sportgelände. Der Verein sorgt hierbei für ausgezeichnete Rahmenbedingungen, die unter anderem moderne Umkleidekabinen sowie einen stets top gepflegten Rasenplatz enthalten.1

Hin und wieder treten wir ebenfalls in Kleinfeldturnieren gegen andere AH Mannschaften an. Hierbei spielt dann auch der gesellige Teil eine große Rolle - sitzt man doch öfters noch mit gegnerischen Spielern auf ein Bier oder eine Bratwurst zusammen.

Wir sind immer auf der Suche nach Mitspielern, die sich unserer Gruppe anschließen möchten. Wenn Du also Interesse hast, komm einfach im Training vorbei oder melde Dich telefonisch bei uns. Hierbei ist es völlig egal, ob Du aktiv gespielt hast oder Dich einfach fit halten möchtest.

Wir freuen uns auf Deine Kontaktaufnahme!

----

People:

- 
  name: Thomas Glass
  aufgabe: 'Spielleiter - Ü50 Fußball'
  email: info@glass-hobby-design.de
  phone: 07392 96 43 40
  address: ""