Title: JHV 2025 - Sportfreunde trotzen dem Hochwasser

----

Datum: 2025-03-10

----

Author: - user://16pohVSK

----

Author2: 

----

Teaserimage: - file://4ZUAXOuPlYUBu7Lo

----

Textimages: - file://4ZUAXOuPlYUBu7Lo

----

Text:

Am vergangenen Freitag fand turnusgemäß die 76. Jahreshauptversammlung der Sportfreunde Bronnen statt. Nach der Begrüßung der Versammlung durch Magnus Buk, der die Durchführung des Abends für den erkrankten Vorsitzenden Martin Pannek übernahm, präsentierte Thomas Baur-Beyerlin den Jahresbericht der Vorstandschaft. Besonders das im Juni aufgetretene Hochwasser habe unzählige finanzielle sowie personelle Ressourcen innerhalb des Vereins gebunden, so Baur. Trotz allem habe es der Verein nach Abschluss der Sanierungsarbeiten geschafft, durch Veranstaltungen wie den Familientag zum 75. Vereinsjubiläum sowie größere Veranstaltungen wie das Oktoberfest oder die Turniere der neu gegründeten Abteilung Darts, an das lebhafte Vereinsleben der Vorjahre anzuknüpfen. Zum Abschluss seiner Rede informierte Baur über geplante Hochwasserschutzmaßnahmen und erinnerte einmal mehr auf die Nachbesetzung von wichtigen Ämtern innerhalb des Vereins und die Notwendigkeit, die Aufgaben des Vereins auf mehrere Schultern zu verteilen.

Kassier Martin Bringazi verlas im Anschluss den Kassenbericht, der den Sportfreunden trotz der erheblichen hochwasserbedingten Schäden eine solide und gesunde Finanzbasis attestierte.

Schriftführerin Ruth Hofele berichtete aus den vergangenen Sitzungen der Vereinsführung und erinnerte an teilgenommenen sowie selbst organisierten Veranstaltungen. Die Teilnahme am Jubiläumsumzug des Musikvereins Oberholzheim mit einer großen Gruppe aus allen Abteilungen sowie einem eigenen Festwagen hob sie hierbei besonders hervor. Nach der Übersicht der teilgenommenen Förderaktionen sowie künftiger Terminfestlegungen beschloss sie Ihren Bericht mit den Mitgliederzahlen, die auch durch die Neugründung der Abteilung Darts einen positiven Trend prognostizieren.

Nach den Berichten der Jugend- sowie Abteilungsleiter, die allesamt eine positive Entwicklung innerhalb der Abteilungen bescheinigten, fanden unter der Leitung des Bürgermeisters Dominik Scholz die Entlastungen sowie Neuwahlen statt. Thomas Baur-Beyerlin sowie Magnus Buk wurden als stellvertretende Vorsitzende ebenso wie Kassier Martin Bringazi wiedergewählt und für weitere zwei Jahre in ihren Ämtern bestätigt. Für den ausgeschiedenen Kassenprüfer Andreas Lebherz wurde Marius Baur neu ins Amt gewählt. Nach den Bestätigungen der neu- und wiedergewählten Ämtern innerhalb der Abteilungen, übernahm Magnus Buk die zahlreichen Ehrungen des Abends.

Neben den vielen Jubilaren (siehe unten / Kasten) standen noch drei besondere Ehrungen im Mittelpunkt. Martin Halder, Karlheinz Kösling sowie Heinz Maiser wurden von der Vereinsführung zu Ehrenmitgliedern ernannt. In ihren Laudationen bedankten sich Buk, Baur-Beyerlin sowie Bringazi stellvertretend für alle Mitglieder des Vereins für die jahrzehntelange und stets selbstverständliche Treue, Mitarbeit, Freundschaft sowie Unterstützung, auf die sich der Verein immer vollumfänglich verlassen könne. Nach der Übergabe der Urkunden unter starkem Applaus der anwesenden Mitgliedschaft sowie abschließenden Grußworten aus befreundeten Vereinen, fand die Versammlung ihr Ende.

### Übersicht aller Geehrten

**20 Jahre Mitgliedschaft**
Jürgen Anic, Gerhard Büchele, Waltraud Dürr, Jörg Frey, Jochen Gutte, Sergej Haus, Bettina Hempfer-Rost, Birgit Rohmer, Josef Schleker, Daniela Seeburger, Alfons jun. Seeburger, Sonja Wohnhaas, Klaus Wurm

**30 Jahre Mitgliedschaft**
Jürgen Beck, Martin Bringazi, Martina Magg-Riedesser, Wolfgang Seif, Markus Wischnat

**40 Jahre Mitgliedschaft**
Oliver Bentele, Christa Bucher, Uwe Hiller, Sabine Hochdorfer, Heinz Maiser, Franz Stöber, Edith Zagst

**50 Jahre Mitgliedschaft**
Konrad Baur, Albert Brack, Erika Bringazi, Helena Feger, Dieter Guther, Gerd Hannes, Johanna Humm, Hedwig Lochbühler, Margret Schick, Hilde Sontheimer

**60 Jahre Mitgliedschaft**
Johann Dürr, Fritz Guther

**Ehrungen für 5- bzw. 7-jährige Mitarbeit in der Vereinsführung**
Martin Pannek, Ruth Hofele

**Ernennung zu Ehrenmitgliedern**
Martin Halder, Karlheinz Kösling, Heinz Maiser

----

Tags: gesamtverein, jhv

----

Galleryname: 

----

Galleryimages: 

----

Uuid: qQtoRHa5IdiZGnzp