Title: Qigong

----

Headline: Yin und Yang

----

Text: 

Als Bestandteil der traditionellen chinesischen Medizin bietet diese Bewegungsform allen Menschen eine leicht umsetzbare Möglichkeit um zu Wohlbefinden und Gesundheit zu gelangen. Was kann man sich darunter vorstellen? -Es wird entspannt im Sinken und Loslassen. -Es wird in Gang gesetzt, was still steht. -Es wird gestärkt und bewegt ohne zu überfordern. -Sämtliche Körperfunktionen werden reguliert. -Trotz Bewegung kehrt Ruhe in Körper und Geist ein. -Im „stillen Qigong“ geht es um Konzentration und Aufmerksamkeit. Vieles lässt sich mit Worten ausdrücken, einiges kann man nur spüren. Es geht immer um das Ganze – im Einklang mit der Umgebung, den Elementen und sich selbst.

Als Kombikurs findet sich in Pilates und Qigong eine Symbiose zwischen Körper und Geist - eine perfekte Verbindung.

Die Kurse können aber auch einzeln gebucht werden.

----

Trainer: Sabine Kösling (DTB-Pilatestrainerin)

----

Ort: Wielandhalle Oberholzheim

----

Zeiten: Donnerstag, 19:00 - 20:00 Uhr

----

Anmeldung:  07392/17562 oder s-koesling@t-online.de

----

Kosten: 

Mitglieder: 40€ (10er-Block)  
Nichtmitgleider: 55€ (10er-Block)