Title: Jahreshauptversammlung

----

Datum: 2018-03-02 19:00

----

Ort: SVZ

----

Text: 

## Einladung

Am Fr., 02.03.2018 ab 19.30 Uhr findet die alljährliche Jahreshauptversammlung der Sportfreunde Bronnen statt. Informieren Sie sich darüber, was im letzten Jahr bei den Sportfreunden Bronnen lief und wie sich die Sportfreunde für die Zukunft aufstellen!

Die Tagesordnung umfasst folgende Punkte:

1. Begrüßung und Jahresbericht des Vorstandes
2. Kassenbericht des Hauptkassierers und Bericht der Kassenprüfer
3. Protokollbericht der Schriftführerin/aktuelle Mitgliederzahl
4. Bericht des Jugendleiters
5. Abteilungsberichte
6. Anträge
7. Entlastung und Neuwahlen der Vorstandschaft
8. Ehrungen
9. Verschiedenes

Anträge zur Jahreshauptversammlung sind bis spätestens Freitag, den 23. Februar 2018 schriftlich beim 1. Vorsitzenden einzureichen.

Die Vorstandschaft der

Sportfreunde Bronnen

----

Image: 

----

Line: 

----

Document: 

----

Imageposition: top

----

Vimage: auditorium-2488359_1280.jpg

----

Related: gesamtverein/veranstaltungen/mittagstisch

----

Shorttitle: JHV des Gesamtvereins