Title: Pressearchiv

----

Headline: Die Sportfreunde in der Presse

----

Articles: 

- 
  title: Schupp folgt auf Laupheimer in Bronnen
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-schupp-folgt-auf-laupheimer-in-bronnen-_arid,10956120.html
  date: 2018-10-30
  tags: fussball
  text: 'Michael Laupheimer hört zur Winterpause aus beruflichen Gründen als Spielertrainer der Sportfreunde Bronnen auf. Das teilt der aktuelle Tabellenvierte der Fußball-Kreisliga A II auf seiner Hompage mit. Der Nachfolger steht bereits fest und kommt aus den eigenen Reihen: Mittelfeldspieler Johannes Schupp. Er soll ab der Vorbereitung auf die Rückrunde gemeinsam mit Marc Nilius das SF-Spielertrainerduo bilden.'
- 
  title: >
    „Den Frauen gefällt es, mal unter
    sich zu sein“
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/laupheim_artikel,-den-frauen-gef%C3%A4llt-es-mal-unter-sich-zu-sein-_arid,10915660.html'
  date: 2018-08-10
  tags: gymnastik,aktionen
  text: 'In fünf Wochen steigt in der Laupheimer Innenstadt eine Premiere: eine Laufveranstaltung nur für Frauen, organisiert von zwei Männern und unterstützt von einem Schirm-Herrn, nämlich Oberbürgermeister Gerold Rechle. Die beiden Veranstalter Alexander Schwarz und Thorsten Schmid haben hierfür extra eine Sportevent GbR gegründet und hoffen am Samstag, 15. September, auf viel Frauenpower in Laupheim. „Wir sind guter Dinge, dass wir 350 Läuferinnen an den Start bekommen“, sagt Alexander Schwarz im Gespräch mit SZ-Redakteur Reiner Schick.'
- 
  title: Ein Jahr im Zeichen des Sportplatzbaus
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/biberach_artikel,-ein-jahr-im-zeichen-des-sportplatzbaus-_arid,10831137.html
  date: 2018-03-06
  tags: sportplatzneubau
  text: >
    Der Neubau des Sportplatzes stand im
    vergangenen Jahr bei den Sportfreunden
    Bronnen im Mittelpunkt des Geschehens.
    Dies ging aus der Jahreshauptversammlung
    des Vereins hervor, bei der Vorsitzender
    Benjamin Baur in Abwesenheit für zwei
    weitere Jahre einstimmig gewählt wurde
    und zahlreiche langjährige Mitglieder
    und Mitarbeiter geehrt wurden.
- 
  title: >
    VR-Förderevent sprengt 100
    000-Euro-Marke
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/laupheim_artikel,-vr-f%C3%B6rderevent-sprengt-100-000-euro-marke-_arid,10805047.html'
  date: 2018-01-19
  tags: aktionen
  text: >
    Die Volksbank Raiffeisenbank
    Laupheim-Illertal hat bei ihrem
    Förderevent 2018 erstmals eine
    sechsstellige Gesamtsumme
    ausgeschüttet. Von den 101 650 Euro
    profitierten 111 Vereine und
    Einrichtungen.
- 
  title: >
    Achstetten will fast sieben Millionen
    Euro ausgeben
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/achstetten_artikel,-achstetten-will-fast-sieben-millionen-euro-ausgeben-_arid,10803571.html
  date: 2018-01-17
  tags: gemeinde,sportplatzneubau
  text: >
    Die Gemeinde Achstetten möchte in
    diesem Jahr fast sieben Millionen Euro
    investieren und hierfür etwa zwei
    Millionen Euro neue Schulden aufnehmen.
    Das ging am Montag aus den
    Haushaltsplan-Vorberatungen im
    Gemeinderat hervor.
- 
  title: >
    Sportfreunde übergeben Spielplatz an
    Gemeinde
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/achstetten_artikel,-sportfreunde-%C3%BCbergeben-spielplatz-an-gemeinde-_arid,10681096.html'
  date: 2017-06-07
  tags: gemeinde,sportplatzneubau
  text: >
    Der Spieplatz am Sportgelände der
    Sportfreunde Bronnen gehört jetzt
    offiziell der Gemeinde Achstetten.
- 
  title: >
    Bronnens Fußballer beginnen
    Sportplatzneubau
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/achstetten_artikel,-bronnens-fu%C3%9Fballer-beginnen-sportplatzneubau-_arid,10681093.html'
  date: 2017-06-07
  tags: sportplatzneubau
  text: >
    Die Bauarbeiten für den neuen
    Sportplatz in Bronnen können beginnen.
    Am Dienstagabend haben die
    Verantwortlichen den symbolischen
    Spatenstich für den neuen Rasen
    gesetzt. 320 000 Euro soll der Neubau
    des Hauptspielfeldes kosten.
- 
  title: >
    Höhere Ausgaben als Einnahmen in
    Achstetten
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/achstetten_artikel,-h%C3%B6here-ausgaben-als-einnahmen-in-achstetten-_arid,10644621.html'
  date: 2017-04-04
  tags: gemeinde,sportplatzneubau
  text: 'Einstimmig hat der Achstetter Gemeinderat am vergangenen Montag den Haushaltsplan für 2017 verabschiedet. Als große Ausgabepunkte für die kommenden Jahre sieht Bürgermeister Kai Feneberg den Umbau der Schule Achstetten, der Neubau des Kindergarten Stetten, den Umbau der bisherigen Schul- und Kindergartenräume in Oberholzheim, die Sanierung der Feuerwehrhäuser, den Zuschuss an die Sportfreunde Bronnen und die Zuschussrate für die TSG Achstetten.'
- 
  title: >
    Bronnen setzt künftig auf erfahrenes
    Duo
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/laupheim_artikel,-bronnen-setzt-k%C3%BCnftig-auf-erfahrenes-duo-_arid,10640347.html'
  date: 2017-03-29
  tags: fussball
  text: >
    Die SF Bronnnen werden mit Michael
    Laupheimer und Marc Nilius als
    gleichberechtigtem Spielertrainerduo in
    die kommende Saison gehen. Bei den
    Sportfreunden, die aktuell noch um den
    Klassenhalt in der Fußball-Kreisliga A
    II spielen, werden sie die Nachfolge von
    Sergej Haus antreten.
- 
  title: Kampf dem Maulwurf-Paradies
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/laupheim_artikel,-kampf-dem-maulwurf-paradies-_arid,10584952.html
  date: 2016-12-21
  tags: sportplatzneubau
  text: >
    Die Sportfreunde Bronnen erhalten für
    die geplante Erneuerung ihres
    Sportplatzes einen Sonderzuschuss der
    Gemeinde Achstetten in Höhe von bis zu
    87 500 Euro. Darauf einigte sich der
    Gemeinderat am Montag nach längerer
    Diskussion einstimmig. Die Höchstsumme
    entspricht 25 Prozent der vom Verein
    berechneten Gesamtkosten in Höhe von
    rund 350 000 Euro. Sollten die Kosten
    niedriger ausfallen, verringert sich die
    Sonderförderung entsprechend. Darüber
    hinaus steht den Sportfreunden laut
    Gemeindeordnung ein Regelzuschuss von
    zehn Prozent der Baukosten ...
- 
  title: Volksbank Laupheim gewinnt den Cup
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-volksbank-laupheim-gewinnt-den-cup-_arid,10473762.html
  date: 2016-06-20
  tags: uhlmann-halder-cup,veranstaltungen
  text: >
    Zielstrebige Fußballmannschaften und
    super Stimmung hat es am Freitag beim
    20. Uhlmann-Halder-Cup gegeben.
    Insgesamt 24 Mannschaften nahmen an dem
    Spektakel teil und lieferten sich einen
    harten Kampf um den begehrten Pokal. Im
    temporeichen Endspiel begegneten sich
    die Mannschaften von Volksbank Laupheim
    und R-Pharm auf Augenhöhe. Die
    Mannschaft der Volksbank entschied das
    Turnier nach regulärer Spielzeit im
    Neunmeter schießen 3:1 für sich.
- 
  title: >
    Aikido-Nachwuchs verbessert seine
    Technik
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/biberach_artikel,-aikido-nachwuchs-verbessert-seine-technik-_arid,10418955.html
  date: 2016-03-23
  tags: aikido
  text: 'Am vergangenen Samstag war es wieder soweit, der erste Aikido-Kinder- und Jugendlehrgang in diesem Jahr fand in Bronnen statt. 18 Kinder aus ganz Baden-Württemberg sowie einige Erwachsene folgten der Einladung der Aikidoabteilung der Sportfreunde Bronnen und nahmen an dem Lehrgang teil.'
- 
  title: >
    Für 60 Jahre Treue erhält Erwin
    Thierfeld Ehrenurkunde
  url: 'https://www.schwaebische.de/home_artikel,-f%C3%BCr-60-jahre-treue-erh%C3%A4lt-erwin-thierfeld-ehrenurkunde-_arid,10407260.html'
  date: 2016-03-06
  tags: jhv
  text: >
    Die Sportfreunde Bronnen haben sich zur
    Hauptversammlung getroffen. Davor hatte
    auch der Förderverein getagt. Beide
    Versammlungen schlossen mit einem
    positiven Fazit.
- 
  title: Kankang Minteh schnürt Doppelpack
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/biberach_artikel,-kankang-minteh-schn%C3%BCrt-doppelpack-_arid,10293616.html'
  date: 2015-08-26
  tags: fussball,integration
  text: >
    „Ich schieße 15 Tore.“ Diese
    selbstbewusste Aussage stammt von
    Kankang Minteh, einem Flüchtling aus
    Gambia, der seit Saisonbeginn für die
    Sportfreunde Bronnen in der
    Fußball-Kreisliga A II spielt. Den
    Worten hat der 22-Jährige gleich am
    zweiten Spieltag Taten folgen lassen.
    Minteh schnürte einen Doppelpack und
    führte die Sportfreunde nach einem
    zwischenzeitlichen 0:1-Rückstand zur
    Pause zu einem 2:1-Heimerfolg gegen den
    TSV Wain.
- 
  title: 1:0 für die Integration
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/laupheim_artikel,-10-f%C3%BCr-die-integration-_arid,10284171.html'
  date: 2015-08-07
  tags: fussball,integration
  text: >
    Sie sei „tief beeindruckt von der
    Bereitschaft der Menschen in
    Baden-Württemberg, sich ehrenamtlich
    für Flüchtlinge einzusetzen“, sagte
    Sozialministerin Katrin Altpeter in
    einer Presseerklärung am Freitag. Ein
    Beispiel für das Engagement liefern
    derzeit die Sportfreunde Bronnen, die
    vier junge Männer aus Gambia in den
    Verein und die Fußballmannschaft
    aufgenommen hat. Ein weiterer spielt
    inzwischen Handball beim HRW.
- 
  title: Firma Zeba siegt zum zweiten Mal
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/biberach_artikel,-firma-zeba-siegt-zum-zweiten-mal-_arid,10263870.html
  date: 2015-07-05
  tags: uhlmann-halder-cup
  text: >
    Tolle Stimmung und attraktiven Fußball
    sowie eine perfekte Show im Festzelt
    haben die Firmenmannschaften am Freitag
    beim Fußballfest der SF Bronnen erlebt.
    Die Mannschaft der Firma Zeba (Wain) hat
    überraschend das Turnier um den
    Uhlmann-Halder-Cup für
    Betriebsmannschaften zum zweiten Mal
    hintereinander gewonnen. Die Truppe von
    Kapitän Ivanko Zeba entschied das
    Finale gegen den starken Favoriten MSR
    mit 2:1.
- 
  title: Neue Gesichter im SFB-Vorstand
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/biberach_artikel,-neue-gesichter-im-sfb-vorstand-_arid,10190886.html
  date: 2015-03-09
  tags: jhv
  text: >
    Zahlreiche Ehrungen und einige
    Veränderungen im Vorstand haben die
    Hauptversammlung der Sportfreunde
    Bronnen geprägt. Sascha Stecken und
    Elke Maiser übernahmen den
    stellvertretenden Vorsitz von Martin
    Halder, der mit der Vereinsehrennadel in
    Gold ausgezeichnet wurde
- 
  title: Sportfreunde Bronnen tagen
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/biberach_artikel,-sportfreunde-bronnen-tagen-_arid,10181813.html
  date: 2015-02-24
  tags: jhv
  text: >
    Die Sportfreunde Bronnen laden am
    Freitag, 6. März, um 19.30 Uhr zur
    Hauptversammlung ins Sportvereinszentrum
    ein. Neben den Berichten des Vorstands
    und der verschiedenen Abteilungen werden
    auch Neuwahlen und Ehrungen vorgenommen.
    Anträge können bis spätestens zum 27.
    Februar schriftlich beim Vorsitzenden
    Benjamin Baur eingereicht werden.
- 
  title: >
    Gemeinderat genehmigt Soccer-Halle und
    finanzielle Unterstützung
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/achstetten_artikel,-gemeinderat-genehmigt-soccer-halle-und-finanzielle-unterst%C3%BCtzung-_arid,10077225.html'
  date: 2014-09-02
  tags: gemeinde
  text: >
    In der Gemeinderatssitzung am 8. Juli
    haben die Achstetter Gemeinderäte einer
    finanziellen Beteiligung an einem
    überdachten Kleinspielfeld, einer
    Soccer-Halle, in Höhe von 200 000 Euro
    zusätzlich zur Regelförderung von zehn
    Prozent grundsätzlich zugestimmt. Die
    TSG Achstetten möchte so eine Halle
    neben dem Sportplatzgelände bauen. In
    der Gemeinderatssitzung am Montag wurde
    das entsprechende Baugesuch für das
    überdachte Kleinspielfeld behandelt.
- 
  title: >
    „Einiges ist in Vergessenheit
    geraten“
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/biberach_artikel,-einiges-ist-in-vergessenheit-geraten-_arid,10047711.html
  date: 2014-07-13
  tags: gemeinde
  text: >
    Gut 30 Zuhörer sind der Einladung von
    Achstettens Bürgermeister Kai Feneberg
    zum Bürgergespräch im Bronner
    Gemeindezentrum gefolgt. Die
    Veranstaltung am Freitag stand merklich
    im Zeichen des Bürgermeisterwahlkampfs.
- 
  title: >
    TSG Achstetten will Tribüne mit
    Umkleiden und Soccer-Halle bauen
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/achstetten_artikel,-tsg-achstetten-will-trib%C3%BCne-mit-umkleiden-und-soccer-halle-bauen-_arid,10045403.html'
  date: 2014-07-09
  tags: gemeinde
  text: >
    Die TSG Achstetten will in erheblichem
    Umfang in ihre Sportanlagen investieren.
    Der Vorsitzende Gerd Rothenbacher hat
    das Projekt am Dienstag im Gemeinderat
    vorgestellt. Er knüpfte daran die
    Frage, ob die Gemeinde sich eine
    zusätzliche finanzielle Beteiligung
    vorstellen kann.
- 
  title: >
    Bei den Bambini heißt der Sieger SF
    Bronnen
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/laupheim_artikel,-bei-den-bambini-hei%C3%9Ft-der-sieger-sf-bronnen-_arid,10041951.html'
  date: 2014-07-03
  tags: zwickel-junior-cup
  text: >
    Der 6. Junior-Cup auf dem
    Bronner-Sportplatz war trotz der
    schlechten Witterung eine gelungene
    Sportveranstaltung der vielen
    Jugendmannschaften. Viele Zuschauer
    schauten dem sportlichen Treiben der
    Jungkicker zu und sparten nicht mit
    großem Beifall.
- 
  title: >
    „Fußball ist unser Leben“ erobert
    Platz eins
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/laupheim_artikel,-fu%C3%9Fball-ist-unser-leben-erobert-platz-eins-_arid,10002692.html'
  date: 2014-05-01
  tags: fussball,aktionen,maibaum
  text: 'Hermann Sontheimers Augen leuchten vor Freude. 20 Jahre, von 1954 bis 1974, hat er für die Sportfreunde Bronnen Fußball gespielt. Auch mit 77 verpasst er keine Partie seines Vereins. Sontheimer war Torjäger, wie Uwe Seeler, mit dem er das Geburtsdatum teilt: 5. November 1936. Am Mittwochabend bestaunt er den Maien der Freiwilligen Feuerwehr: „Was für ein Baum!“'
- 
  title: >
    Bernhard Heigel ist dem Verein seit 50
    Jahren treu
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/biberach_artikel,-bernhard-heigel-ist-dem-verein-seit-50-jahren-treu-_arid,5602570.html
  date: 2014-03-10
  tags: jhv
  text: >
    Ein positives Fazit über das vergangene
    Vereinsjahr hat der Vorsitzende Benjamin
    Baur bei der Hauptversammlung der
    Sportfreunde Bronnen gezogen. Bei den
    Wahlen wurden der Vorsitzende Baur und
    Schriftführer Jürgen Anic in ihren
    Ämtern bestätigt.
- 
  title: >
    Volksbank Raiffeisenbank
    Laupheim-Illertal spendet 30 700 Euro
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/laupheim_artikel,-volksbank-raiffeisenbank-laupheim-illertal-spendet-30-700-euro-_arid,5560076.html
  date: 2013-12-28
  tags: aktionen
  text: >
    Im Rahmen ihrer alljährlichen
    Weihnachtsaktion hat die Volksbank
    Raiffeisenbank Laupheim-Illertal
    insgesamt 30 700 Euro an Vereine in der
    Region ausgeschüttet. „Das ist einer
    der angenehmsten Termine am
    Jahresende“, sagte der
    Vorstandsvorsitzende Hans Fleschhut am
    Freitag bei der offiziellen Vergabe im
    Richard-Heumann-Saal. Als
    Genossenschaftsbank sei die
    Unterstützung des Gemeinwohls eine
    wichtige Aufgabe, so Fleschhut. Im
    Illertal fließt etwa die gleiche Summe
    im Januar an dortige Vereine.
- 
  title: >
    Kreissparkasse Biberach verteilte
    Spendenschecks zum Abschluss der
    Kalenderaktion
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/biberach_artikel,-kreissparkasse-biberach-verteilte-spendenschecks-zum-abschluss-der-kalenderaktion-_arid,5558403.html
  date: 2013-12-23
  tags: aktionen
  text: >
    Die Adventskalenderaktion der
    Kreissparkasse Biberach hat ihren
    Höhepunkt erreicht. 36 Spendenschecks
    wurden am Abschlussabend überreicht.
    Insgesamt hat die Kreissparkasse in
    diesem Jahr 62 000 Euro allein über
    diese Aktion an Vereine, gemeinnützige
    Einrichtungen und Organisationen im
    Landkreis Biberach überreicht.
- 
  title: >
    Fairness-Auszeichnung für Fußballer
    Benjamin Baur
  url: 'https://www.schwaebische.de/home_artikel,-fairness-auszeichnung-f%C3%BCr-fu%C3%9Fballer-benjamin-baur-_arid,5558805.html'
  date: 2013-12-26
  text: >
    Benjamin Baur, Vorsitzender der SF
    Bronnen, ist im Rahmen der Aktion
    „Fair ist mehr" des Württembergischen
    Fußballverbands (WFV) ausgezeichnet
    worden.
  tags: fussball,fairness
- 
  title: Was so alles „id ganz bacha“ ist
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-was-so-alles-id-ganz-bacha-ist-_arid,5545506.html
  date: 2013-12-03
  tags: aktionen,veranstaltungen
  text: >
    Viel zu lachen hat es für die rund 300
    Besucher beim Auftritt der
    Kabarettgruppe „Saubachkomede“ in
    der Gemeindehalle in Bronnen gegeben, zu
    dem die heimischen Sportfreunde
    eingeladen hatten. Drei Stunden lang
    nahmen die sieben Komödianten Alwin,
    Edgar und Egon Hagel, Oliver und Markus
    Burkhardt, Michael Ogger sowie Melanie
    Traub manches aufs Korn, was gemäß dem
    Titel ihres neuen Programms „Id ganz
    bacha“ ist.
- 
  title: Camp beschert Spaß und Action
  url: 'https://www.schwaebische.de/home_artikel,-camp-beschert-spa%C3%9F-und-action-_arid,5474708.html'
  date: 2013-07-26
  tags: fussball,jugend,adventure-camp
  text: >
    34 Kinder haben beim Adventure Camp der
    Sportfreunde Bronnen teilgenommen.
    Zunächst konnte sich jedes Kind ein
    Adventure-Camp-Shirt bedrucken. Während
    ein Teil der Kinder die Campflagge
    bemalte, machte eine andere Gruppe sich
    an die Bemalung des Adventuremans.
- 
  title: >
    Sportfreunde Bronnen meistern auch
    stürmische Stunden
  url: 'https://www.schwaebische.de/home_artikel,-sportfreunde-bronnen-meistern-auch-st%C3%BCrmische-stunden-_arid,5402738.html'
  date: 2013-03-04
  tags: jhv
  text: >
    Auf ein Jahr mit vielen Aktivitäten
    haben die Sportfreunde Bronnen bei ihrer
    Jahreshauptversammlung zurückgeblickt.
    Das machten die Berichte des
    Vorsitzenden Benjamin Baur und der
    weiteren Verantwortlichen des Vereins
    deutlich.
- 
  title: 38 Kinder geben ihr Bestes
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-38-kinder-geben-ihr-bestes-_arid,5299232.html
  date: 2012-08-09
  tags: fussball,jugend,adventure-camp
  text: >
    Die Sportfreunde Bronnen haben zum
    ersten Mal ein Adventure-Camp
    veranstaltet. 38 Kinder aus der näheren
    Umgebung haben an der dreitägigen
    Veranstaltung teilgenommen.
- 
  title: Die „Koma-Brüder“ sind hellwach
  url: 'https://www.schwaebische.de/home_artikel,-die-koma-br%C3%BCder-sind-hellwach-_arid,5278974.html'
  date: 2012-07-02
  tags: zwickel,veranstaltungen
  text: >
    Der Kampf um den Nachttopf war am
    Samstag eine gewittrige, nasse
    Angelegenheit. Nach einer Unterbrechung
    und der Siegerehrung wurde trotzdem
    weiter gefeiert.
- 
  title: Die Mitgliedsbeiträge steigen dynamisch
  url: 'https://www.schwaebische.de/home_artikel,-die-mitgliedsbeitr%C3%A4ge-steigen-dynamisch-_arid,5217052.html'
  date: 2012-03-04
  tags: jhv
  text: >
    Die Sportfreunde Bronnen haben bei ihrer
    Jahreshauptversammlung auf das
    vergangene Jahr zurück geblickt. Heftig
    diskutiert wurde die letztlich
    beschlossene, dynamische Erhöhung der
    Mitgliedsbeiträge.
- 
  title: >
    Das Jubiläum wirft seinen Schatten
    voraus
  url: 'https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/achstetten_artikel,-das-jubil%C3%A4um-wirft-seinen-schatten-voraus-_arid,5217054.html'
  date: 2012-03-04
  tags: gemeinde,jugend
  text: >
    Ein Großereignis wirft seine Schatten
    voraus. Die Vorbereitung zum
    150-jährigen Jubiläum der TSG
    Achstetten laufen auf Hochtouren. Im
    Sommer wird mit einem Festabend am
    Freitag, 29. Juni, und mit einem
    Festwochenende vom Freitag 6., bis
    Sonntag, 8. Juli, gefeiert. Dabei soll
    die ganze Bandbreite des TSG-Angebots
    den Gästen präsentiert werden, so der
    Vorsitzende Werner Schick bei der
    Jahreshauptversammlung des Vereins. Er
    bat alle Mitglieder, Freunde und Gönner
    um weitere Mithilfe bei der Vorbereitung
    dazu, damit „dieses Fest ein
    wirkliches ...
- 
  title: Benjamin Baur folgt auf Oliver Bentele
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-benjamin-baur-folgt-auf-oliver-bentele-_arid,5217053.html
  date: 2012-03-04
  tags: jhv
  text: >
    Oliver Bentele hat nach 15-jähriger
    Tätigkeit sein Amt als Vorsitzender der
    Sportfreunde Bronnen abgegeben. In seine
    Amtszeit fiel die Entwicklung vom reinen
    Fußballverein mit rund 200 Mitgliedern
    zum Mehrspartenverein, der aktuell 704
    Mitglieder zählt.
- 
  title: 'Überraschung: Schmid siegt'
  url: 'https://www.schwaebische.de/home_artikel,-%C3%BCberraschung-schmid-siegt-_arid,5098418.html'
  date: 2011-07-03
  tags: uhlmann-halder-cup,veranstaltungen
  text: >
    Die Mannschaft der Firma Schmid hat am
    Freitagabend überraschend das Turnier
    um den Uhlmann-Halder-Cup für
    Betriebsmannschaften auf dem
    Sportgelände der Sportfreunde Bronnen
    gewonnen. Die Truppe von Kapitän
    Manfred Bischoff entschied das Finale
    gegen den haushohen Favoriten Uhlmann 1
    nach einem torlosen 0:0 mit 5:4 im
    Neunmeterschießen. „Vor vier Wochen
    erst angemeldet, nun Sieger, das ist ein
    Sommermärchen für uns“, meinte der
    Spielführer. „Natürlich freut man
    sich, wenn das schlechter Wetter vorbei
    zieht“, meinen die beiden Macher der
    ...
- 
  title: >
    Die Vorstandschaft der Sportfreunde
    Bronnen formiert sich neu
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-die-vorstandschaft-der-sportfreunde-bronnen-formiert-sich-neu-_arid,5037612.html
  date: 2011-02-28
  tags: jhv
  text: >
    Ein Abend des Wechsels ist die
    Hauptversammlung der Sportfreunde
    Bronnen gewesen. Fast die ganze
    Vorstandschaft stellte ihre Ämter zur
    Verfügung. Zuvor stand aber noch eine
    Satzungsänderung an. Bisher wurden alle
    Vorstandmitglieder für zwei Jahre
    gewählt. Um zu verhindern, dass in
    einem Wahljahr alle ihre Posten
    aufgeben, wurde die Satzung mit
    Zustimmung der Versammlung dahingehend
    geändert, dass in diesem Jahr der
    Vorstand und der Schriftführer nur für
    ein Jahr gewählt wurden.
- 
  title: Sportfreunde zocken um den Nachttopf
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-sportfreunde-zocken-um-den-nachttopf-_arid,4128513.html
  date: 2010-07-12
  tags: zwickel,veranstaltungen
  text: 'Fußball und Party in der Nacht -- unter dieses Motto haben die Sportfreunde ihren 17. Zwickel-Night-Cup auf dem Sportgelände in Bronnen gefeiert. Der Veranstalter zündete ein Feuerwerk für Fußballer und Musikfans bis weit nach Mitternacht. Gewinner wurde zum dritten Mal nach 2007/08 die Mannschaft Dinamo aus Laupheim.'
- 
  title: >
    Kinder im Kongo kicken mit Schuhen aus
    Deutschland
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/laupheim_artikel,-kinder-im-kongo-kicken-mit-schuhen-aus-deutschland-_arid,4125684.html
  date: 2010-07-07
  tags: soziales
  text: >
    Viele Vereine aus der Region haben hat
    für das Projekt „Kicken im Kongo“
    des gemeinnützigen Vereins „Hallo
    Kongo“ Fußballschuhe, Trikots und
    Bälle gesammelt, um Kinder in Afrika zu
    unterstützen und ihnen eine Freude zu
    bereiten. Nun ist die erste Ladung in
    Afrika angekommen, einer weitere ist
    unterwegs.
- 
  title: Landrat Schmid besucht Achstetten
  url: >
    https://www.schwaebische.de/landkreis/landkreis-biberach/achstetten_artikel,-landrat-schmid-besucht-achstetten-_arid,4122707.html
  date: 2010-07-01
  tags: gemeinde
  text: >
    Als 42. von 44 Kreisgemeinden hat
    Landrat Dr. Heiko Schmid die Gemeinde
    Achstetten besucht. Beim Gespräch mit
    den Bürgern blickte er in eine positive
    Zukunft der Gemeinde.
- 
  title: Fußball trifft Aikido
  url: 'https://www.schwaebische.de/home_artikel,-fu%C3%9Fball-trifft-aikido-_arid,4090014.html'
  date: 2010-04-28
  tags: aikido
  text: >
    Am vergangenen Wochenende haben sich in
    Bronnen zwei sehr unterschiedliche
    Sportarten zum gemeinsamen
    Aikidotraining getroffen. 16 Jugendliche
    im Alter von 14 bis 16 Jahren der
    Fußball-B-Jugend des Sportvereins
    Renhardsweiler kamen zu den Aikidoka der
    Sportfreunde-Bronnen.
- 
  title: >
    "Tragt den Stolz auf das Geleistete im
    Herzen"
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2919003.html
  date: 2009-07-21
  tags: 60jahre,svz
  text: 'BRONNEN - 60 Jahre Sportfreunde Bronnen: Mit einem ganzen Wochenende voller Höhepunkte hat der Verein dieses Jubiläum gefeiert. Ein ganz besonderes Geschenk zum Geburtstag haben sich die Sportfreunde Bronnen dabei selbst gemacht. Mit viel ehrenamtlicher Arbeit und Fleiß ist neben dem Fußballplatz ein neues, komfortables Sportheim entstanden.'
- 
  title: >
    Auch zu zwölft finden die Ex-Profis
    ihren Meister
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2918638.html
  date: 2009-07-20
  tags: 60jahre
  text: "'Vor allem Klaus Augenthaler schaute etwas grimmig drein am Freitagabend auf dem Bronner Sportgelände. „Wenn ihr keine Lust habt, dann hättet ihr daheim bleiben können“, schrie er – gut hörbar für viele Zuschauer – Anfang der zweiten Halbzeit über den Platz. Adressaten waren die Mitspieler seiner Mannschaft, die 0:2 zurücklag – und so etwas nicht mehr gewohnt war."
- 
  title: "Bomber der Nation" gibt Autogramme
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2912914.html
  date: 2009-07-17
  tags: 60jahre
  text: 'BRONNEN - Erst seit gestern Nachmittag steht es fest: Neben dem Allstar-Team des FC Bayern München um Klaus Augenthaler & Co. ist heute ein weiterer Ex-Weltmeister auf dem Sportgelände in Bronnen zu Gast - Deutschlands Fußball-Rekordtorjäger Gerd Müller gibt ab etwa 16 Uhr Autogramme. Er wird begleitet vom ehemaligen Bayern-Präsidenten Willi O. Hoffmann.'
- 
  title: Ex-Profis zaubern zum 60. Geburtstag
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2909109.html
  date: 2009-07-15
  tags: 60jahre
  text: 'BRONNEN - Die Fußballfans in der Region dürfen sich freuen: Mit einer ganzen Reihe namhafter Ex-Profis tritt das Allstar-Team des deutschen Rekordmeisters FC Bayern München am 17. Juli in Bronnen gegen eine Ü-35-Auswahl des Bezirks Riß an. Die Partie ist das Jubiläumsspiel der heuer 60 Jahre alten Sportfreunde Bronnen.'
- 
  title: Augenthaler, Kögl und Pflügler zaubern
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2902613.html
  date: 2009-07-10
  tags: 60jahre
  text: 'Die Fußballfans in der Region dürfen sich freuen: Mit einer ganzen Reihe namhafter Ex-Profis tritt das Allstar-Team des deutschen Rekordmeisters FC Bayern München am 17. Juli in Bronnen gegen eine Ü-35-Auswahl des Bezirks Riß an. Die Partie ist das Jubiläumsspiel der heuer 60 Jahre alten Sportfreunde Bronnen.'
- 
  title: Bayern-Allstars krönen Vereinsjubiläum
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2765275.html
  date: 2009-04-18
  tags: 60jahre
  text: 'BRONNEN - Die Sportfreunde Bronnen feiern vom 17. bis 19. Juli ihr 60-jähriges Vereinsbestehen und die Einweihung des neuen Sportheimes. Höhepunkt der Festlichkeiten ist am Freitag, 17. Juli, das Gastspiel des "Allstar-Teams" des FC Bayern München gegen eine Ü35-Bezirksauswahl.'
- 
  title: VR-Bank fördert die Region
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2751133.html
  date: 2009-04-09
  tags: aktionen
  text: 'Unter dem Motto "Gewinnen - Sparen - Helfen" hat die VR-Bank Ellwangen mit den Zweckerträgen aus dem Gewinnsparfonds des Jahres 2008 insgesamt 55 verschiedene Vereine und Institutionen aus ihrem Geschäftsgebiet mit Spenden unterstützt. Verteilt wurden 42 501 Euro.'
- 
  title: 'Torwart-Casting bei der Olympia - Stürmer Buk hält SFB-Kasten sauber'
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2545491.html
  date: 2008-11-11
  tags: fussball
  text: Durchs Netz geblinzelt
- 
  title: Im Derby geht es "um die Wurst"
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2508740.html
  date: 2008-09-18
  tags: fussball,gemeinde
  text: 'Derbyfieber in Achstetten und Bronnen: Die zweite Mannschaft der heimischen TSG und die benachbarten Sportfreunde treffen sich am heutigen Donnerstagabend (19 Uhr) zum Gemeindeduell.'
- 
  title: 39 Teams streiten um einen Nachttopf
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2460454.html
  date: 2008-07-15
  tags: zwickel,veranstaltungen
  text: 'BRONNEN - Fußball und Party bis  in die Nacht - das ist auch beim 15. Zwickel-Night-Cup der Sportfreunde in Bronnen wieder das Motto gewesen. Zum zweiten Mal in Folge gewann "Dinamo Laup-heim" den Nachttopf.'
- 
  title: Der treueste SFB-Fan nimmt Abschied
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2349566.html
  date: 2008-04-16
  tags: soziales,fussball
  text: Namen und Nachrichten
- 
  title: Im Rottal gibt"s viel Gesprächsstoff
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2326450.html
  date: 2008-04-01
  tags: fussball,gemeinde
  text: Durchs Netz geblinzelt
- 
  title: >
    Erste Jugendliche erhalten den gelben
    Gürtel
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2313389.html
  date: 2008-03-20
  tags: ""
  text: 'Nach neunmonatigem regelmäßigem Training unter Anleitung von Melanie Lengenfelder und Harald Unrath haben Miriam Humm, Onur Baran, Fabio und Tim Hochdorfer sowie Tom Unrath von der Aikido-Abteilung der Sportfreunde Bronnen die Prüfung für den gelben Gürtel bestanden. Aikido ist eine relativ junge asiatische Sportart, die verschiedene Kampf- und entspannende Sportarten verbindet. Aikido dient der Verteidigung; den Angriffen wird geschickt ausgewichen oder die Kraft des Angreifers wird durch einfache Bewegungsabläufe gegen den Angreifer gelenkt.'
- 
  title: Gemeinderat sagt Ja zu neuem Sportheim
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2285229.html
  date: 2008-02-27
  tags: svz,gemeinde
  text: 'Ihr vorläufiges Einverständnis haben die Achstetter Gemeinderäte am Montag zum geplanten Sportheim-Neubau der Sportfreunde Bronnen erklärt. Um noch für dieses Jahr Zuschüsse vom Württembergischen Landessportbund (WLSB) zu erhalten, sei es notwendig, dem Baugesuch jetzt einen positiven Bescheid zu geben, erklärte Bürgermeister Kai Feneberg. Die Räte stimmten dem Vorhaben - vorbehaltlich der  Zustimmung der Fachbehörden und anderer noch zu klärender Punkte - zu.'
- 
  title: >
    Der Zwickel-Cup soll in diesem Jahr
    Nachwuchs bekommen
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2266893.html
  date: 2008-02-12
  tags: >
    zwickel,veranstaltungen,zwickel-junior-cup
  text: 'BRONNEN - Am Freitag haben sich Mitglieder, Freunde und Gönner der Sportfreunde Bronnen zur Jahreshauptversammlung getroffen. Das vergangene Jahr hat vor allem der Sportheim-Neubau geprägt.'
- 
  title: Pohl wird Trainer bei den SF Bronnen
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2225322.html
  date: 2008-01-07
  tags: fussball
  text: >
    Fußball-Kreisligist SF Bronnen wechselt
    in der Winterpause den Trainer. Der
    Achstetter Hartmut Pohl, der vor kurzem
    beim Donau-Bezirksligisten VfL
    Munderkingen aufhörte, löst in Bronnen
    den glücklosen Georg Ströbele ab. Die
    Sportfreunde liegen in der Kreisliga A,
    Staffel 2, auf dem letzten
    Tabellenplatz.
- 
  title: Karatekas kommen zusammen
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2123539.html
  date: 2007-09-29
  tags: karate
  text: >
    Ein erstes "Oberschwabentraining" in
    Bronnen hat die Karateabteilung der
    Sportfreunde Bronnen als Erfolg
    gewertet. Es soll durchaus eine
    Fortsetzung geben, melden die
    zufriedenen Sportler.
- 
  title: Bronner zeigen feine Kampfkunst
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2117506.html
  date: 2007-09-25
  tags: karate
  text: 'Über viele Besucher am Tag der offenen Tür haben sich die Mitglieder der Karateabteilung der  Sportfreunde Bronnen gefreut. Die Kindergruppe von Karate Bronnen eröffnete die Veranstaltung. Das Bild zeigt den zehnjährigen Alexander Lutzke, der den Angriff des gleichaltrigen Rick Unrath zu meistern versucht, und gleich anschließend die Attacke der zwölfjährigen Anna Wöhrle.'
- 
  title: Trainer landen auf der Matte
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2080776.html
  date: 2007-08-17
  tags: karate
  text: >
    Im Rahmen der Sommerferienprogramme der
    Gemeinden Achstetten und Burgrieden hat
    die Karateabteilung der Sportfreunde
    Bronnen erstmals ein
    Selbstbehauptungstraining angeboten.
    Angesprochen waren unterschiedliche
    Altersgruppen.
- 
  title: An drei Tagen rollt der Fußball
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2059563.html
  date: 2007-07-26
  tags: >
    zwickel,uhlmann-halder-cup,veranstaltungen
  text: >
    Vom Freitag, 27. Juli, bis Sonntag, 29.
    Juli, lädt die Fußballabteilung der
    Sportfreunde Schwendi zum 9.
    Sportwochenende ein. Es werden
    verschiedene Turniere gespielt,
    begleitet von einem attraktiven
    Rahmenprogramm.
- 
  title: >
    Dinamo sichert sich beim
    Neunmeterschießen den Topf
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2040483.html
  date: 2007-07-10
  tags: zwickel,veranstaltungen
  text: 'Fußball und Party in der Nacht - unter diesem Motto haben Sportfreunde ihren 14. Zwickel-Night-Cup am Samstag auf dem Sportgelände in Bronnen gefeiert. Unter funkelnden Sternen zündete der Veranstalter ein Feuerwerk für Fußballer und Musikfans bis weit nach Mitternacht. Gewinner wurden überraschend die Kicker mit dem Namen Dinamo aus Laupheim.'
- 
  title: Die Sportfreunde entgehen dem Abstieg
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2015912.html
  date: 2007-06-18
  tags: fussball,relegation
  text: >
    Der Kelch des Abstiegs in die Kreisliga
    ist an den Sportfreunden Bronnen noch
    einmal vorbeigegangen. Mit einem
    4:1-Sieg über den SV Altheim sicherten
    sich die Sportfreunde eine weitere
    Saison die Zugehörigkeit in der
    Kreisliga A.
- 
  title: '4:1 - Bronnen bleibt in der Kreisliga A'
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2015642.html
  date: 2007-06-18
  tags: fussball,relegation
  text: 'Die SF Bronnen  dürfen weiterhin in der Kreisliga A, Staffel 2, spielen, der SV Altheim hat den Aufstieg verpasst: Die Sportfreunde setzten sich gestern im Relegationsspiel in Baustetten mit 4:1 durch. Dabei erwischten die Bronner vor 850 Zuschauern einen Start nach Maß, als Sergej Haus bereits nach zwei Minuten traf. Nach etwa 20 Minuten ließ der Spielfluss der SFB nach, und Holger Barthold glich in der 29. Minute für den SV Altheim aus. Kurz vor der Pause brachte Magnus Buck Bronnen erneut in Führung.'
- 
  title: Bittere Pille oder süßes Geschenk
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,2014716.html
  date: 2007-06-16
  tags: fussball,relegation
  text: >
    Die SF Bronnen und der SV Altheim
    kämpfen am morgigen Sonntag ab 17 Uhr
    in Baustetten um einen Platz in der
    Kreisliga A. Für die SFB wäre der
    Abstieg eine bittere Pille, für den SVA
    wäre der Aufstieg ein süßes Geschenk.
- 
  title: Ab sofort ist Karate möglich
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1941263.html
  date: 2007-04-04
  tags: karate
  text: >
    Ab sofort bieten die Sportfreunde
    Bronnen eine eigene Karateabteilung an.
    Unter der Leitung von Theo Hunger (4.
    Dan), lizenzierter A-Trainer und im
    Hauptberuf Selbstverteidigungstrainer
    der Polizei, kann man dienstags und
    donnerstags in der Gemeindehalle in
    Bronnen Karate betreiben.
- 
  title: >
    Neues Sportheim nimmt planerisch Gestalt
    an
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1863284.html
  date: 2007-01-30
  tags: svz
  text: 'Zufrieden mit dem Jahr 2006 hat sich Oliver Bentele, Vorsitzender der Sportfreun-de Bronnen, bei der Hauptversammlung gezeigt: "In allen Bereichen konnten die Zahlen noch gesteigert werden."'
- 
  title: >
    Sportfreunde ehren ihre treuen
    Mitglieder und Funktionäre
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1863335.html
  date: 2007-01-30
  tags: jhv
  text: >
    Verdiente Vereinsmitglieder sind bei der
    Hauptversammlung der Sportfreunde
    Bronnen geehrt worden. Inge Guther,
    Meike Sontheimer, Matthias Haase,
    Wolfbert Pischzan und Hans Barth
    erhielten die Vereinsehrennadel in
    Bronze für zehnjährige Zugehörigkeit.
    20 Jahre bei den Sportfreunden sind Gerd
    Rieber und Oliver Bentele, die mit der
    Vereinsehrennadel in Silber
    ausgezeichnet wurden. 50 Jahre halten
    Herbert Rieber, Erwin Thierfeld und
    Ernst Jauss dem Bronner Sportverein die
    Treue, wofür ihnen die
    Vereinsehrennadel in Gold verliehen
    wurde.
- 
  title: 'Was ist eigentlich Aikido? - Bronner Sportler verraten es am Samstag'
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1863198.html
  date: 2007-01-30
  tags: aikido
  text: 'Was ist Aikido? Sport, moralische Verhaltenslehre oder Selbstverteidigung? Diese Frage wird am Samstag, 3. Februar, ab 15 Uhr in der Turn- und Gemeindehalle Bronnen durch die Aikido-Abteilung der Bronner Sportfreunde beantwortet. Zu Gast ist die Geislinger Jugendgruppe. Erfahrungsgemäß kann eine Mehrzahl aller Personen mit diesem Begriff keine oder nur ungenaue Vorstellungen verbinden. Faszinierend und geheimnisvoll mutet Außenstehenden die Szenerie an, die sich allwöchentlich in der Gemeindehalle in Bronnen abspielt.'
- 
  title: SF Bronnen berät Neubau
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1857675.html
  date: 2007-01-24
  tags: svz
  text: Hauptversammlungen
- 
  title: >
    Der "Leo" und sein Einfluss aufs
    Ballspiel
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1769366.html
  date: 2006-09-19
  tags: fussball
  text: Von Andreas Wagner
- 
  title: Der Sportheim-Neubau
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1599812.html
  date: 2006-02-07
  tags: svz,jhv
  text: beschäftigt die Sportfreunde
- 
  title: Sportfreunde Bronnen feiern mit Kindern
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1331347.html
  date: 2005-02-08
  tags: kinderfasching,veranstaltungen
  text: "Ein paar schöne Stunden hat Karlheinz Kösling den Gästen beim Kinderfasching der Sportfreunde Bronnen gewünscht. Zusammen mit seiner Frau Sabine hatte er in der Wielandhalle in Oberholzheim ein Unterhaltungsprogramm für die kleinen Faschingsfans zusammengestellt. Bewegungsspiele hieß das Motto. Dabei wurden Turngeräte kreativ eingesetzt. Dicht besiedelt von Feen, Pippi's, Rittern oder Indianern waren die zu Wippen oder Zügen umfunktionierten Bänke."
- 
  title: >
    Den Abstieg haben die Bronner inzwischen
    gut verdaut
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1325385.html
  date: 2005-01-31
  tags: jhv
  text: 'BRONNEN - Am vergangenen Freitag trafen sich Mitglieder, Freunde und Gönner der Sportfreunde Bronnen zu deren 56. Jahreshauptversammlung.'
- 
  title: Formen der Beständigkeit
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1292576.html
  date: 2004-12-14
  tags: fussball,ehrungen
  text: Von Andreas Wagner
- 
  title: >
    Seit 30 Jahren machen Bronner Frauen
    Gymnastik
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1253655.html
  date: 2004-10-29
  tags: gymnastik
  text: 'Die " Dienstags-Frauen" sind die Gymnastik-Pioniere der Sportfreunde Bronnen. Im Oktober 1974 startete die heute  25 Frauen zählende Dienstags-Gruppe als erste Gymnastikgruppe der Sportfreunde Bronnen mit ihren Übungsabenden. " Damals wurde  noch im alten Gymnastikraum in der Bronner Schule geturnt", erzählt Rosemarie Kress aus Achstetten. Sie ist bereits seit 27 Jahren Übungsleiterin der Frauen. Rund 15 Frauen der Gründungsmitglieder sind heute immer noch  aktiv.'
- 
  title: Als Ortsvorsteher stets ein offenes Ohr
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1243259.html
  date: 2004-10-16
  tags: gemeinde
  text: 'BRONNEN - Der langjährige Bronner Kommunalpolitiker Georg Peisker wurde am Donnerstag in den Ruhestand verabschiedet.'
- 
  title: Bronnens Schiedsrichter-Pionier wird 70
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,1039983.html
  date: 2004-02-04
  tags: ehrungen,fussball
  text: 'u  Feststimmung herrscht am heutigen Mittwoch bei der Familie Adolf Schick in Bronnen: Der nimmermüde Fußball-Funktionär feiert seinen 70. Geburtstag. Im Bezirk Riß hat er sich einen Namen als Staffelleiter der Bezirksliga (seit 25 Jahren) und der Senioren (seit 31 Jahren) gemacht, vor allem als Schiedsrichter kennt man ihn aber auch weit über die Region hinaus. Seit fast 50 Jahren eilt er Wochenende für Wochenende über die Sportplätze - wobei das "eilt" durchaus wörtlich zu nehmen ist: Obwohl er schon 70 Lenze und mehr als 2500 Spiele "auf ...'
- 
  title: Fußball und Party mitten in der Nacht
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,860197.html
  date: 2003-07-15
  tags: >
    uhlmann-halder-cup,zwickel,veranstaltungen
  text: 'BRONNEN - Fußball und Party in der Nacht - unter diesem Motto feierten die Sportfreunde  ihren 10. Zwickel-Night-Cup  am Samstag auf dem Sportgelände in Bronnen. Bei Kaiserwetter am Nachmittag und  unter funkelnden Sternen zündete der Veranstalter ein Feuerwerk für Fußballer und Musikfans bis weit bis nach Mitternacht. Gewinner wurden überraschend die jungen Kicker vom SV Mietingen mit dem Namen Memory-Club.'
- 
  title: Die Mitgliedsbeiträge bleiben stabil
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,701419.html
  date: 2003-02-02
  tags: jhv
  text: >
    Trotz hoher Belastungen sollen die
    Mitgliedsbeiträge bei den Sportfreunden
    Bronnen auch 2003 nicht erhöht werden.
    Zur Aufbesserung der Finanzen hofft der
    Verein auch dieses Jahr auf ein gutes
    Ergebnis beim "Zwickel Night-Cup".
- 
  title: Sportfreunde Bronnen
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,695613.html
  date: 2003-01-27
  tags: jhv
  text: >
    Die Sportfreunde Bronnen haben am
    Freitag, 31. Januar, Hauptversammlung im
    Gemeindezentrum Bronnen. Beginn ist um
    19.30 Uhr. Die komplette Vorstandschaft
    steht zur Wahl.
- 
  title: Finanziell nicht auf Rosen gebetet
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,374588.html
  date: 2002-01-27
  tags: jhv
  text: ""
- 
  title: Weiter Kooperation Achstetten-Bronnen
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,227327.html
  date: 2001-07-23
  tags: gemeinde,fussball,jugend
  text: "'BRONNEN/ACHSTETTEN (reis) - Die Sportfreunde Bronnen und die TSG Achstetten arbeiten auch in der kommenden Saison im Jugendfußballbereich zusammen."
- 
  title: "Dreggade Fiaß" marschieren durch
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,215606.html
  date: 2001-07-08
  tags: zwickel,veranstaltungen
  text: |
    'BRONNEN - Zum achten Mal veranstalteten  am Samstag die Sportfreunde Bronnen den "Zwickel-Night-Cup". Dabei kämpften 36 Mannschaften aus ganz Oberschwaben um den begehrten Nachttopf.  Sieger wurde die Mannschaft "Dreggade Fiaß", die sich  im Endspiel gegen "SV Feldweg" durchsetzten konnte.
- 
  title: >
    Nach bestandener Reifeprüfung steht das
    Wort "Abstieg" auf dem Index
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,186596.html
  date: 2001-05-31
  tags: fussball
  text: ""
- 
  title: Nachwuchs bereitet Sportfreunden Freude
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,125048.html
  date: 2001-03-15
  tags: jugend,fussball
  text: "'BRONNEN (hd ) - Die Sportfreunde Bronnen wollen ihre Jugendarbeit  ausweiten. Unter diesen Vorzeichen hatte ihr neuer Jugendleiter, Peter Baur, die Vereinsführung samt Abteilungsleitung und alle Jugendtrainer ins Gemeindezentrum eingeladen."
- 
  title: Kostümierte Jungnarren
  url: >
    https://www.schwaebische.de/home_artikel,-_arid,109649.html
  date: 2001-02-25
  tags: veranstaltungen
  text: |
    'OBERHOLZHEIM (man) - Viel Bewegung und "ganz was Anderes" gab es am gestrigen Sonntag bei der traditionellen "Kenderfasnet" der Sportfreunde Bronnen in der Mehrzweckhalle.

----

Text: Das Pressearchiv bis zurück ins Jahr 2001 der Sportfreunde Bronnen. Viel Spaß beim Stöbern!