Title: Klare Niederlage im Rottalderby. A-Jugend und Zweite überzeugen

----

Datum: 2021-10-28

----

Author:

- 16pohVSK

----

Author2: 

----

Teaserimage:

- img_9310.jpg

----

Text:

Einen durchwachsenen Heimspielsonntag sahen die Zuschauerinnen und Zuschauer am vergangenen Sonntag auf dem Bronner Sportgelände.

Bei dichtem Nebel machte die **A-Jugend** der SGM Achstetten/Bronnen/Hüttisheim gegen die SGM Gutenzell um 10:30 Uhr den Anfang eines langen Fußballtages. Trotz der schwierigen Bedingungen zeigten die Mannen von Sergej Haus und Mario Rohmer eine gute Leistung und führten nach 30 Minuten durch ein Eigentor mit 1:0. Mehrere hundertprozentige Chancen konnte im Laufe des Spiels, das man eigentlich vollständig im Griff hatte und deutlich früher hätte entscheiden müssen, nicht genutzt werden. So kamen die Gäste drei Minuten vor Schluss zum ärgerlichen Ausgleichstreffer. Gänzlich ungeschockt vom späten Gegentreffer berappelte sich die Heimelf direkt im Anschluss an den Gegentreffer und kam durch Tore von Elias Gerthofer (89') und Benedikt Amma (90') doch noch zu ihrem verdienten Heimerfolg.

Eine bärenstarke Leistung zeigte im Anschluss die **zweite Mannschaft**, die dem Klassenprimus aus Burgrieden - in dieser Saison bis dahin noch ohne jeglichen Gegentreffer und seit Monaten gänzlich unbesiegt - einen Punkt abluchste und mit einem etwas konzentrierteren Abwehrverhalten unter Umständen sogar alle drei Punkte in Bronnen hätte behalten können. Die Treffer erzielten Patrick Jäckle (20'), Nicolai Schumacher (50') und der starke Dominik Hergert (70'). Nichtsdestotrotz bot die Mannschaft von Nicolai Pietsch und Kevin Werner eine Leistung, auf die sich in den kommenden Spielen aufbauen lässt.

Eine klare Sache war im Anschluss das Rottalderby der **ersten Mannschaft** gegen den Nachbarn aus Burgrieden. Personell geschwächt hatte man den Gästen von Beginn an nicht viel entgegen zu setzen und musste in jeder der beiden Halbzeiten zusätzlich noch einem frühen Gegentreffer hinterherrennen. Burgrieden spielte mit viel Energie nach vorne und kam in der Folge zu schön herausgespielten Toren. Eine Ergebniskosmetik war der Heimelf trotz mehrerer guter Chancen in der zweiten Halbzeit nicht mehr vergönnt.

Am kommenden **Sonntag (31.10.2021)** stehen die folgenden Partien auf dem Programm:

10:30 Uhr: A-Jugend gegen die SGM Sulmetingen (Spielort: Sulmetingen)  
 13:15 Uhr: Zweite Mannschaft gegen den SV Alberweiler  
 15:00 Uhr: Erste Mannschaft gegen den SV Alberweiler

***Update: Die Partien in Alberweiler sind wegen eines Todesfalles abgesagt. Ein Nachholtermin steht noch nicht fest.***

----

Textimages:

- img_9350.jpg
- img_9486.jpg

----

Tags: fussball, spielbericht, saison2122, jugend, erste mannschaft, zweite mannschaft

----

Gallerytoggle: false

----

Galleryname: Bilder der Spiele

----

Galleryimages:

- img_9310.jpg
- img_9319.jpg
- img_9334.jpg
- img_9337.jpg
- img_9350.jpg
- img_9355.jpg
- img_9362.jpg
- img_9383.jpg
- img_9391.jpg
- img_9394.jpg
- img_9399.jpg
- img_9411.jpg
- img_9412.jpg
- img_9419.jpg
- img_9422.jpg
- img_9426.jpg
- img_9435.jpg
- img_9443.jpg
- img_9452.jpg
- img_9486.jpg
- img_9493.jpg