Title: Gemeindederby endet 1:1 unentschieden

----

Datum: 2021-09-06

----

Author:

- 16pohVSK

----

Author2: 

----

Teaserimage:

- img_9055.jpg

----

Text:

Bei sommerlichen und traumhaften Bedingungen hatten die Sportfreude am gestrigen Sonntag die Gäste aus Achstetten zu Gast. 150 Zuschauer sahen ein am Ende verdientes 1:1 Remis.

Bereits in der vierten Spielminute konnten die Gäste nach einer Unachtsamkeit der Bronner Hintermannschaft in Führung gehen. Nach einem unnötigen Einwurf an der Außenlinie landete der Ball in der Mitte bei Daniel Krug, der SFB-Keeper Dominik Schmid keine Chance ließ. Im Verlauf der ersten Halbzeit waren die Gäste aus Achstetten das bessere Team. Besonders bei Standardsituationen kam es immer wieder zu brenzligen Situationen im Bronner Strafraum.

Die Heimelf, die besser aus der Kabine kam, kämpfte sich zurück ins Spiel und kam in der 60. Spielminute zum verdienten Ausgleich. Nach einem sehenswerten Pass von Tobias Glass verwertete die Bronner Lebensversicherung Marius Baur den Pass per schönem Lupfer zum 1:1. Selbiger scheiterte 10 Minuten vor Schluss per Kopf am glänzend parierenden TSG-Schlussmann Fabian Egger. Eine vermeintliche Abseitssituation vom frei durchstartenden Benjamin Speidel setzte den Schlusspunkt auf ein offensivschwaches Gemeindederby.

--

Am kommenden Mittwoch (08.09.) steht das gewitterbedingte Nachholspiel bei der SGM Altheim/Schemmerberg auf dem Programm. Anpfiff ist um 18:00 Uhr **in Schemmerberg**.

Am darauf folgenden Sonntag (12.09.) treffen unsere Mannschaften auswärts auf die SG Mettenberg. Spielbeginn der 2. Mannschaft ist um 13:15 Uhr. Die Erste beginnt um 15:00 Uhr.

----

Textimages:

- img_9055.jpg
- img_9118.jpg

----

Tags: spielbericht, saison2122, erste mannschaft

----

Gallerytoggle: false

----

Galleryname: Bilder vom Spiel

----

Galleryimages:

- img_9055.jpg
- img_9058.jpg
- img_9060.jpg
- img_9065.jpg
- img_9077.jpg
- img_9086.jpg
- img_9087.jpg
- img_9088.jpg
- img_9120.jpg