Title: Eine neue Abteilung für die Sportfreunde Bronnen

----

Datum: 2024-06-11

----

Author: - user://16pohVSK

----

Author2: 

----

Teaserimage: - file://JFPlwLJDrXKdeE1D

----

Textimages: - file://JFPlwLJDrXKdeE1D

----

Text:

It is official 🤩

Die Sportfreunde Bronnen haben eine neue Abteilung: SFB Darts.

Vor 15 Monaten, inspiriert vom Gaga-Hype und der wachsenden Motivation einiger SFB’ler, begann eine kleine Gruppe, sich regelmäßig zum Darten zu treffen. Diese gemeinsame Leidenschaft führte schnell zu wertvollem Engagement, und der erste Prototyp unserer mittlerweile drei „Kischden“ (mobile Dartboards) entstand. Heute treffen sich jeden Mittwoch 6-10 Dartsfreunde zum Spielen. Der Höhepunkt der bisherigen Aktivitäten war das 1. SFB Dartsturnier, mit dem die damals noch inoffizielle Abteilung ihren Ritterschlag erhielt. Weitere Turniere sind bereits in Planung.

Am Mittwoch, den 05.06.2024, fand die Gründungssitzung im vom Hochwasser getroffenen SVZ statt – ein logischer nächster Schritt. Der 2. Vorstand der Sportfreunde Bronnen, Thomas Beyerlin-Baur, leitete als Wahlleiter die Wahl der offiziellen Ämter. Die neun anwesenden Gründungsmitglieder wählten einstimmig:

1. Abteilungsleiter: Michael Hoffmann
2. Stv. Abteilungsleiter: Felix Schöffmann
3. Schriftführer: Markus Buk
4. Beisitzer: Ralf Haller
5. Beisitzer: Christoph Engelhardt

Wir freuen uns riesig und sind stolz, als neue Abteilung der Sportfreunde Bronnen gelistet zu sein.

Habt auch ihr Lust auf Darts und wollt Mitglied unserer Abteilung werden? Dann kommt gerne auf uns zu und/oder informiert euch auf unserer Website (link: https://sf-bronnen.de/darts text: sf-bronnen/darts)

Herzliche Grüße und always good Darts 🎯

----

Tags: darts

----

Galleryname: 

----

Galleryimages: 

----

Uuid: ugLPbLhOgVZjzCsO