Title: 70 Jahre - Chronik

----

Headline: 70 Jahre Sportfreunde Bronnen - die Chronik

----

Text:

Zum 70-jährigen Geburtstag wurde 20 Jahre nach dem letzten Erscheinen wieder eine Vereinschronik in Buchform erstellt. Auf 136 Seiten könnt ihr euch über das Vereinsleben aus den letzten zwanzig Jahren informieren und in Erinnerungen schwelgen. Mit dabei sind Berichte, Bilder, Statistiken, Schmankerl aus Gästebüchern, Blüten aus Protokollen oder Zitate rund um das Vereinsleben. Ein Buch, in das man auch in zwanzig Jahren noch gerne hineinschaut.

Veröffentlicht wurde die Chronik am Festabend zum 70-jährigen Jubiläum am 26.07.2019. Der Preis liegt bei **8,00€ pro Exemplar**.

Du willst Dir eine Chronik sichern? Kein Problem! Komm entweder an einem unserer Heimspiele im SVZ vorbei und frage beim Bewirtungsteam nach einer Chronik oder schick uns eine E-Mail an **info@sf-bronnen.de. **Selbstverständlich ist für einen kleinen Aufpreis auch ein Versand möglich. Eine Abholung nach vorheriger Rücksprache funktioniert selbstverständlich auch. Kontaktiert uns hierfür bitte einfach über die angegebene E-Mail Adresse.

Um euch nicht die Katze im Sack zu verkaufen folgen nun ein paar Auszüge aus unserer Chronik **70 Jahre Sportfreunde Bronnen,** die auf hochwertiges Naturpapier gedruckt wurde.

Da die Auflage begrenzt ist empfehlen wir, nicht zu viel Zeit ins Land streichen zu lassen :-)

Euer Chronik-Team

----

Uuid: MBXDfD05vChk99up