Title: Frauengymnastik

----

Headline: Frauengymnastik

----

Text: 

**Abwechslung und Spaß!**

Du möchtest querbeet Deine Fitness erhalten und verbessern? Dann bist Du bei uns richtig. Unsere Stunden enthalten Elemente aus Bauch-Beine- Po, kleine Schrittkombis und Kräftigungen mit oder ohne Handgeräte. Abschließende Dehn- und Entspannungsübungen runden unser Programm ab. Für alle die Spaß und Freude an der Bewegung haben.

----

Trainer: Renate Speidel

----

Ort: Gemeindezentrum Bronnen

----

Zeiten: Mittwoch, 20:00 – 21:00 Uhr

----

Anmeldung: 07392-6871 bei Renate Speidel