Delimiter1: 

----

Datum: 2018-11-08

----

Author: magnus

----

Title: VR Förderaktion 2018

----

Teaserimage: sfb.1024x0.jpg

----

Text: 

Nach unseren tollen Erfolgen im vergangenen Jahr sind wir auch diesmal wieder bei der VR Förderaktion der VR Laupheim-Illertal dabei.

Da unser SVZ durch diverse Vermietungen an Heimspielen unserer Jugendmannschaften oftmals belegt ist, wollen wir unser ehemaliges Sportheim auf Vordermann bringen. Dadurch kann auch während Jugendspielen und parallelem SVZ-Betrieb sichergestellt werden, dass eine Bewirtung während und nach dem Spiel sichergestellt ist. Außerdem haben die Eltern oder die Spieler/innen so selbst die Möglichkeit, nach Abpfiff noch gemütlich zusammen zu sitzen und die ein oder andere Aktion des vergangenen Spieles zu rekapitulieren.

Um die anfallenden Renovierungskosten stemmen zu können, gehen wir mit diesem tollen Projekt an den Start und hoffen auf reichlich Stimmen.

- - - - - -

Das Ganze funktioniert wie im letzten Jahr:

1) Besucht unser [Projekt](https://www.vr-foerderaktion.de/rvs/118554/) auf der Seite der VR Förderaktion  
 2) Geht rechts auf "Stimme abgeben"  
 3) E-Mail Adresse eingeben  
 4) Stimme nach Erhalt der E-Mail bestätigen

Ihr könnt pro Tag und E-Mail Adresse einmal für uns stimmen.

- - - - - -

Vielen lieben Dank schon im Voraus für all eure Stimmen!

Eure Sportfreunde

----

Textimages: sfb.1024x0.jpg

----

Tags: gesamtverein,aktionen,jugendfussball

----

Delimiter2: 

----

Gallerytoggle: no

----

Galleryname: 

----

Galleryimages: 