Title: Informationen

----

People: 

- 
  name: Klaus Romer
  aufgabe: Abteilungsleiter
  email: SFB-Abt-Aikido@web.de
  phone: ""
  address: ""

----

Headline: Aikido bei den Sportfreunden

----

Infotext: 

Die Abteilung Aikido mit derzeit 20 Mitgliedern teilt sich je zur Hälfte in eine Erwachsenengruppe und in eine Kinder- und Jugendgruppe auf. Wir freuen uns über jeden den wir für die Kampfkunst Aikido begeistern können. Daher sind neue Mitglieder jederzeit herzlich willkommen.

Wann? Jederzeit möglich! Trainingsanzug oder Jogginghose und T-Shirt genügen. Umkleideräume und Duschen sind vorhanden. Schuhe werden in der Halle nicht getragen.

Weitere Informationen finden Sie auf unserer [Homepage](https://www.aikido-bronnen.de/).