Title: Unser SVZ

----

Headline: Feiern in unserem Sportvereinszentrum

----

Text: 

Lediglich fünf Fahrminuten von **Laupheim (zwischen Ulm und Biberach)** entfernt steht das 2008 neu erbaute Sportvereinszentrum (SVZ) der Sportfreunde Bronnen. Das SVZ liegt idyllisch im Grünen, hat eine große Terasse, die bei schlechtem Wetter mit Hilfe einer Plane komplett geschlossen werden kann und bietet für die kleineren Besucher einen direkt angrenzenden und im Jahr 2017 erneuerten Spielplatz.

Die Räumlichkeiten lassen sich flexibel nutzen und aufteilen. Der "kleine Gastraum" (75 Quadratmeter) mit großzügiger Theke bietet Platz für bis zu 35 Personen. Bei Bedarf kann der Saal mit zusätzlichen 90 Quadratmetern mitbenutzt werden. Eine Bestuhlung für **bis zu 100 Personen** ist somit möglich.

In der modernen und voll ausgestatteten Küche können Speisen sowohl aufgewärmt als auch frisch zubereitet werden.

Für Vorträge oder Filmpräsentationen steht ein fest installierter Beamer sowie eine Musikanlage zur Verfügung. Sie benötigen für Ihren Vortrag oder Ihre Präsentation einen Internetanschluss? Kein Problem - unser Gast WLAN (50 MBit/s) steht Ihnen als Besucher kostenfrei zur Verfügung.

Auch für die Kleinsten ist gesorgt: Wickeltisch sowie Kinderstühle sind vorhanden. Großzügige Parkmöglichkeiten finden Sie direkt vor der Tür.

Weitere Informationen (Nutzungsvertrag, Terminliste, Hausordnung etc.) finden Sie unter dem Punkt **[Downloads](/gesamtverein/allgemeines/downloads) (Sportvereinszentrum)**.

Bei Fragen können Sie sich jederzeit über unser **[Kontaktformular](/home/kontakt)** an uns wenden.

Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!

----

Facts: 

- 2008 erbaut
- bis zu 100 Sitzplätze (5 Tische mit 35 Stühlen im Gastraum, 12 Tische und 72 Stühle im Saal)
- Theater-, Reihen- und Inselbestuhlung möglich
- 165 Quadratmeter - teilbar in zwei Räume
- großzügige Theke
- komplett ausgestattete Küche
- große Terasse
- toller Kinderspielplatz
- fest installierter Beamer
- Musikanlage
- kostenloses WLAN
- Wickeltisch, zwei Kinderstühle
- Parkplätze

----

Textimages: svz_2.jpg,svz_5.jpg,svz_6.jpg,svz_9.jpg

----

Gallery: img_5320.jpg,spielplatz-1.jpg,spielplatz-2.jpg,svz_2.jpg,svz_5.jpg,svz_6.jpg,svz_9.jpg

----

Quotes: 

- 
  quote: >
    Zufällig bin ich auf der Suche nach
    einer Location für meinen 40er auf das
    SVZ in Bronnen gestoßen. Dank der
    tollen Abwicklung und Unterstützung
    seitens der Sportfreunde war es ein
    toller Abend in einer schönen Location.
    Auch die kleinen Besucher fühlten sich
    rund um das Sportheim sehr wohl.
- 
  quote: >
    Für eine Firmenveranstaltung hatten wir
    das SVZ in Bronnen gemietet. Dank des
    von den Sportfreunden gestellten
    Bewirtungsteams sowie der vorhandenen
    technischen Ausstattung blieben
    keinerlei Wünsche unsererseits offen.
    Wir können es absolut empfehlen.