Title: Informationen

----

Headline: Aikido bei den Sportfreunden

----

Infotext: 
Die Abteilung Aikido mit derzeit 20 Mitgliedern teilt sich je zur Hälfte in eine Erwachsenengruppe und in eine Kinder- und Jugendgruppe auf. Wir freuen uns über jeden den wir für die Kampfkunst Aikido begeistern können. Daher sind neue Mitglieder jederzeit herzlich willkommen.

Wann? Jederzeit möglich! Trainingsanzug oder Jogginghose und T-Shirt genügen. Umkleideräume und Duschen sind vorhanden. Schuhe werden in der Halle nicht getragen.

<strong>Trainingszeiten</strong>

Trainiert wird Mittwochs für

Kinder und Jugendliche (6-14 Jahre) von 17:30 bis 18:45 Uhr

Erwachsene (ab 15 Jahre) von 18:45 bis 20:00 Uhr

<strong>Anschrift</strong>

Sportfreunde Bronnen e.V. Abt. Aikido
Holzweg 3
88480 Achstetten

----

People:

- 
  name: Klaus Romer
  aufgabe: 1. Vorsitzender
  email: SFB-Abt-Aikido@web.de
  phone: ""
  address: ""
- 
  name: Laura Donat
  aufgabe: 2. Vorsitzende
  email: ""
  phone: ""
  address: ""