Title: Fußball: Saison 2019/2020 offiziell beendet

----

Datum: 2020-06-25

----

Author:

- 16pohVSK

----

Author2: 

----

Teaserimage:

- corona-saison-beendet.jpg

----

Text:

Nach dem außerordentlichen Verbandtags des Württembergischen Fußballverbandes zu den Auswirkungen der COVID19-Pandemie auf den Spielbetrieb des Spieljahres 2019/20 ist nun auch ganz offiziell klar: Die Saison 2019/2020 wird zum 30.06. abgebrochen und nicht fortgeführt.

Als Aufsteiger steht somit der SV Schemmerhofen fest, der den besten Quotienten aufweisen kann. Aus der Kreisliga B stoßen zur kommenden Saison der SV Schemmerhofen II sowie der SV Sulmetingen II in die Kreisliga A Staffel 2. Der FC Wacker Biberach wechselt in die Staffel 1. Absteiger gibt es keine.

Wann die neue Saison 20/21 offiziell starten kann ist aktuell noch nicht beschlossen. Sollte die Politik den Weg für Wettkämpfe im Breitensport ebnen (wonach es aktuell aussieht), dürfte einem Saisonstart im September nichts im Weg stehen (stabile Infektionszahlen vorausgesetzt).

Sobald es finale Entscheidungen gibt, werden wir entsprechend informieren.

----

Textimages:

- corona-saison-beendet.jpg

----

Tags: fussball, erste mannschaft, zweite mannschaft, corona

----

Gallerytoggle: false

----

Galleryname: 

----

Galleryimages: 