Title: Sportfreunde Bronnen erhalten 2000 Euro aus Aktion „Engagieren und Kassieren“

----

Datum: 2022-09-23

----

Author: - 16pohVSK

----

Author2: Frederic Schenkel (SZ)

----

Teaserimage:

- >
  7290443_1_tablet_b998106039z.1_20220923162455_000_ge16nfajf.1-0.jpg.jpeg

----

Textimages:

- >
  7290443_1_tablet_b998106039z.1_20220923162455_000_ge16nfajf.1-0.jpg.jpeg

----

Text:

Im Rahmen der Aktion „Engagieren und Kassieren“ haben die Sportfreunde Bronnen 2000 Euro erhalten und konnten sich damit drei neue Sitzbänke vor dem Vereinsheim anschaffen. Die Spendenaktion der „Schwäbischen Zeitung“ und Kreissparkasse Biberach belohnt engagierte Organisationen, in diesem Jahr unter dem Motto „Frischer Wind für schöne Plätze“.

Nachdem die Aktion „Engagieren und Kassieren“ zuletzt Themen wie Nachhaltigkeit und Umwelt unterstützt hatte, lautet das Motto in diesem Jahr „Frischer Wind für schöne Plätze“. Passend dazu, können sich die Sportfreunde Bronnen über 2000 Euro für drei neue Bänke vor dem Vereinsheim freuen. „Der Platz war ungenutzt. Jetzt können dort beispielsweise Eltern sitzen, wenn sie ihren Kindern auf dem Spielplatz zuschauen“, erklärt Martin Halder, Vorsitzender des Fördervereins der Sportfreunde Bronnen. „Wir sind sehr dankbar.“

Das freut auch Thomas Simmler von der Kreissparkasse Biberach, der den Scheck überreicht. „Wir wollen Vereine stärken, die sich für ein gutes Miteinander engagieren und mit Herzblut dabei sind“, sagt er. „Es ist eine kleine Geste der Wertschätzung. Das machen wir gerne.“ Dabei sei es ganz egal gewesen, ob sich ein Sportverein, Musikverein oder ein Kindergarten beworben habe. Eine Jury der Kreissparkasse und der „Schwäbischen Zeitung“ wählte die Projekte dann aus, die von der Spendenaktion bedacht wurden.

Beworben hatten sich die Sportfreunde mit der Idee dreier Sitzbänke vor dem Vereinsheim, seit wenigen Tagen sind die Bänke nun da. Ein Fundament folgt demnächst. Dass das Ehrenamt auf diese Weise unterstützt wird, bestärkt Halder in seiner Arbeit. Der Verein habe mittlerweile fast so viele Einwohner wie Bronnen, erzählt er. Nun können Vereinsmitglieder und Gäste auf den Bänken ins Gespräch kommen.

----

Tags: gesamtverein, aktionen

----

Galleryname: 

----

Galleryimages: 

----

Uuid: wmRu5xnzwEwImHjK