Title: Weiße Weste auch gegen Mietingen gewahrt

----

Datum: 2018-03-26

----

Author:

- 16pohVSK

----

Author2: 

----

Teaserimage:

- teaser7-400x266.png

----

Text:

Durch den dritten Sieg im dritten Ligaspiel 2018 konnten die Sportfreunde ihre Siegesserie fortsetzen und nach dem 0:3 Erfolg gegen die zweite Garde des SV Mietingen 1947 e.V. weiter Boden auf die vorderen Mittelfeldplätze gutmachen.

Durch einen ruhigen und couragierten Auftritt war der Sieg zu keiner Zeit wirklich in Gefahr. Bereits in der 20. Spielminute konnte Stefge Schrepler nach einer Standardsituation das 0:1 für die Gäste erzielen. Der stark aufspielende Marius Baur war es zwanzig Minuten später (42'), der einen Freistoß aus über dreißig Metern unter Mithilfe des Innenpfostens ins Tor der Heimelf nagelte.

Nach der Halbzeit versuchten die Bronner das Ergebnis geschickt zu verwalten. Brenzlig wurde es erstmals, als die Mietinger beim Stand von 0:2 einen Elfmeter zugesprochen bekamen - Elfmetertöter Kevin Werner war allerdings zur Stelle und sicherte den Zwei-Tore-Vorsprung. Durch kleinere Unkonzentriertheiten in der Bronner Hintermannschaft kamen die Gastgeber in der Folge noch zu weiteren Chancen - gegen den starken Werner schien an diesem Tag allerdings kein Kraut gewachsen. So war es Dauerbrenner Tomi Jauer, der mit seinem 13. Saisontor drei Minuten vor Ende der Partie nach einer schönen Hereingabe den 0:3 Endstand erzielte.

Fotos vom Spiel: <https://www.fupa.net/…/sv-mietingen-ii-sf-bronne…/foto1.html>

- - - - - -

Zeit zum Durchschnaufen? Fehlanzeige! Aufgrund der vielen Spielabsagen der Vorrunde geht es bereits morgen (Dienstag, 27.03.) mit einem Nachholspiel weiter. Zu Gast sind die Mannen von Spielertrainer Georg Depperschmidt vom SC Schönebürg e.V. 1927, die aktuell den vierten Tabellenplatz belegen und mit einem klaren Sieg gegen Ummendorf und einem Unentschieden gegen unsere Burgrieder Nachbarn in die Rückrunde starteten. Die Heimelf will ihre aufsteigende Form natürlich bestätigen und wird alles daran setzen, die Punkte in Bronnen zu behalten.

Anpfiff: 18.30 Uhr

- - - - - -

Das Nachholspiel der Reserve gegen Schönebürg findet einen Tag später (Mittwoch, 28.03) statt. Anpfiff hierzu ist ebenfalls um 18.30 Uhr.

----

Textimages:

- img_5260.jpg
- img_5315.jpg

----

Tags: fussball, erste mannschaft, zweite mannschaft, saison1718

----

Gallerytoggle: false

----

Galleryname: Bilder vom Spiel

----

Galleryimages:

- img_5249.jpg
- img_5282.jpg
- img_5301.jpg
- img_5312.jpg