Title: Informationen

----

People: 

- 
  name: Tobias Wischnat
  aufgabe: Abteilungsleiter
  email: tobiaswischnat@gmx.de
  phone: 0176 63092664
- 
  name: Roland Schick
  aufgabe: Stellvertretender Abteilungsleiter
  email: roland.schick@web.de
  phone: ""
- 
  name: Oliver Radnick
  aufgabe: Spielleiter
  email: ""
  phone: ""
- 
  name: Jürgen Anic
  aufgabe: Jugendleiter
  email: j.anic@freenet.de
  phone: 0171 50 87 369

----

Headline: Fußball bei den Sportfreunden

----

Infotext: 

Mit mehr als 200 Mitgliedern stellt die Abteilung Fußball die mitgliederstärkste Abteilung der Sportfreunde. Die **erste Herrenmannschaft** spielt in der Kreisliga A Riß Staffel 2 und wird durch die **zweite Mannschaft** in der entsprechend zugehörigen Reserveliga ergänzt.

Im **Jugendbereich** stellen wir gemeinsam mit dem FC Hüttisheim und der TSG Achstetten Mannschaften von der A-Jugend bis zu den Bambini:

- Bei den A- und B-Junioren stellen wir je ein Team (A11, B11) in der Bezirksstaffel
- Bei den C- und D-Junioren haben wir je zwei Teams (C11, C7, 2x D9) gemeldet. Bei den D-Junioren ist ebenfalls der SV Burgrieden mit im Boot
- Die E-Junioren spielen mit drei 7er Mannschaften
- Die F-Junioren stellen drei 5er Mannschaften bei Spieltagen
- Weiterhin haben wir ein Mädchenteam im Spielbetrieb: C9-Juniorinnen

Insgesamt haben wir etwa 180 Jugendspieler und rund 30 Trainer in der Spielgemeinschaft.

Für das etwas fortgeschrittenere Alter bieten die Sportfreunde zudem eine **[Ü30](/fussball/ah/ue30)** sowie eine **[Ü50-Mannschaft](/fussball/ah/ue50)**, über die Sie sich ebenfalls auf dieser Seite informieren können.