Title: Amazon Smile

----

Headline: Mit eurem Einkauf die Sportfreunde unterstützen

----

Text: 

Ab sofort könnt ihr bei jedem Amazon Einkauf die Sportfreunde Bronnen unterstützen! Das ganze läuft für Dich als Amazon Kunden ohne zusätzliche Kosten. Der Online Riese Amazon spendet mit dem Programm Amazon Smile 0,5 % von jedem qualifizierten Einkauf. So kannst Du uns ohne zusätzliche Kosten unterstützen und mit jedem Einkauf etwas Gutes für unsere Vereinskasse tun.

## Und so funktioniert es

- **Schritt 1: **Wähle anstatt amazon.de **[smile.amazon.de](https://smile.amazon.de) **und logge dich mit deinen normalen Amazon Zugangsdaten ein
- **Schritt 2**: Gib in das Unterstützer Suchfeld "**Sportfreunde Bronnen**" ein und klicke auf "Suchen". Klicke im Anschluss in den Suchergebnissen auf "Auswählen".
- **Schritt 3**: Ganz normal auf Amazon shoppen. ***WICHTIG***: Der Einstieg muss über **[smile.amazon.de](https://smile.amazon.de)** erfolgen. Ansonsten findet keine Vergütung statt!
- **Schritt 4 (optional)**: Wenn ihr die Amazon App auf eurem Smartphone zum Shoppen benutzt müsst ihr Amazon Smile dort aktivieren. Geht hierfür ins Menü und wählt "Amazon Smile" aus und aktiviert Amazon Smile über den abgebildeten Button und folgt eventuellen weiteren Anweisungen.
 
Ab sofort unterstützt Du mit jedem Einkauf auf Amazon Smile die Sportfreunde Bronnen. Herzlichen Dank! :-) 

Solltet ihr irgendwelche Fragen haben meldet euch per Mail bei info@sf-bronnen.de