Title: Startseite

----

Links: 

- 
  name: Musikverein Oberholzheim
  link: http://mv-oberholzheim.de/
- 
  name: Narrenzunft Bronnen
  link: https://nz-bronnen.de/
- 
  name: TSG Achstetten
  link: http://tsg-achstetten.de/

----

Slides: 

- 
  title: Zwickel Gemeinde-Cup 2018
  text: Infos, Anmeldung und mehr
  sliderimage: slider-sfb-4.jpg
  textposition: right
  internallink: >
    gesamtverein/veranstaltungen/zwickel-gemeindecup
  externallink: ""
- 
  title: Sie suchen eine Location?
  text: Wir haben da was!
  sliderimage: slider-sfb-3.jpg
  textposition: left
  internallink: gesamtverein/allgemeines/svz
  externallink: ""

----

Zitat: Wir stehen für Spaß und Freude am Sport und an der Bewegung.

----

Text: 

In unseren Abteilungen [Fitness/Gymnastik](/gymnastik/allgemeines/infos), [Fußball](/fussball/allgemeines/infos) und [Aikido](/aikido/allgemeines/infos) trainieren unsere Mitglieder gemeinsam für ihre sportlichen Erfolge und Ziele. Unser Ziel ist es, für Mitglieder jeden Alters die bestmöglichen Voraussetzungen zu schaffen. Dafür setzen sich unsere ehrenamtlichen Helfer mit viel Einsatz, Freude und Herzblut ein. **Kameradschaft, Engagement und gegenseitiger Respekt** sind unsere Leitsätze.

Mit unseren tollen [Sponsoren](/gesamtverein/allgemeines/sponsoren) und Unterstützern und in Zusammenarbeit mit unserer Heimatgemeinde wollen wir diesen Weg auch in Zukunft zielstrebig weiter gehen. Werden Sie Teil der Sportfreunde Familie und begleiten Sie uns auf diesem Weg.

Nun wünschen wir Ihnen viel Spaß beim Stöbern auf unserer Homepage.

Bleiben Sie sportlich.