Title: Startseite

----

Zitat: Wir stehen für Spaß und Freude am Sport und an der Bewegung.

----

Text:

In unseren Abteilungen [Fitness/Gymnastik](/gymnastik/allgemeines/infos), [Fußball](/fussball/allgemeines/infos) und [Aikido](/aikido/allgemeines/infos) trainieren unsere Mitglieder gemeinsam für ihre sportlichen Erfolge und Ziele. Unser Ziel ist es, für Mitglieder jeden Alters die bestmöglichen Voraussetzungen zu schaffen. Dafür setzen sich unsere ehrenamtlichen Helfer mit viel Einsatz, Freude und Herzblut ein. **Kameradschaft, Engagement und gegenseitiger Respekt** sind unsere Leitsätze.

Mit unseren tollen [Sponsoren](/gesamtverein/allgemeines/sponsoren) und Unterstützern und in Zusammenarbeit mit unserer Heimatgemeinde wollen wir diesen Weg auch in Zukunft zielstrebig weiter gehen. Werden Sie Teil der Sportfreunde Familie und begleiten Sie uns auf diesem Weg.

Nun wünschen wir Ihnen viel Spaß beim Stöbern auf unserer Homepage.

Bleiben Sie sportlich.

----

Slides:

- 
  title: Sie suchen eine Location?
  text: Wir haben da was!
  textposition: left
  sliderimage:
    - slider-sfb-3.jpg
  internallink:
    - gesamtverein/allgemeines/svz
  externallink: ""
  buttontext: ""
- 
  title: Photovoltaikanlage
  text: >
    Für Interessierte stellen wir die
    aktuellen Echtzeit Leistungsdaten
    unserer 44,8 kWp PV-Anlage öffentlich
    zur Verfügung
  textposition: left
  sliderimage:
    - slider-pv2-sfb.jpg
  internallink: [ ]
  externallink: https://pv.sf-bronnen.de
  buttontext: Leistungsdaten einsehen
- 
  title: Amazon Smile
  text: >
    Du willst mit deinen nächsten
    Einkäufen auf Amazon die Sportfreunde
    unterstützen?
  textposition: left
  sliderimage:
    - slider-sfb-4.jpg
  internallink:
    - gesamtverein/allgemeines/amazon-smile
  externallink: ""
  buttontext: "So geht's"

----

Footertext: Die Sportfreunde Bronnen sind ein über 600 Mitglieder fassender Verein bei Laupheim in Oberschwaben. Mit unseren Abteilungen Fitness/Gymnastik, Fußball und Aikido vermitteln wir Spaß und Freude am Sport und an der Bewegung.

----

Footeraddress:

**Sportfreunde Bronnen 1949 e.V.**  
 Adam-Ries-Straße 13  
 88471 Laupheim  
 info@sf-bronnen.de

----

Links:

- 
  name: 'SV Baustetten <3'
  link: http://www.sv-baustetten.de
- 
  name: Musikverein Oberholzheim
  link: http://mv-oberholzheim.de/
- 
  name: TSG Achstetten
  link: http://tsg-achstetten.de/
- 
  name: Narrenzunft Bronnen
  link: https://nz-bronnen.de/