Title: Startseite

----

Zitat: Wir stehen für Spaß und Freude am Sport und an der Bewegung.

----

Text:

In unseren Abteilungen [Fitness/Gymnastik](/gymnastik/allgemeines/infos), [Fußball](/fussball/allgemeines/infos), [Aikido](/aikido/allgemeines/infos) und [Darts](/darts/allgemeines/informationen) trainieren unsere Mitglieder gemeinsam für ihre sportlichen Erfolge und Ziele. Unser Ziel ist es, für Mitglieder jeden Alters die bestmöglichen Voraussetzungen zu schaffen. Dafür setzen sich unsere ehrenamtlichen Helfer mit viel Einsatz, Freude und Herzblut ein. **Kameradschaft, Engagement und gegenseitiger Respekt** sind unsere Leitsätze.

Mit unseren tollen [Sponsoren](/gesamtverein/allgemeines/sponsoren) und Unterstützern und in Zusammenarbeit mit unserer Heimatgemeinde wollen wir diesen Weg auch in Zukunft zielstrebig weiter gehen. Werden Sie Teil der Sportfreunde Familie und begleiten Sie uns auf diesem Weg.

Nun wünschen wir Ihnen viel Spaß beim Stöbern auf unserer Homepage.

Bleiben Sie sportlich.

----

Homebannertext: Unsere <span>Werte</span>

----

Homebanner: - file://9O7IcYVV3GVUHWUN

----

Slides:

- 
  title: SFB Oktoberfest 2025
  text: >
    .. am 10.10.2025 ab 19:00 Uhr. Jetzt
    Tisch reservieren!
  textposition: left
  sliderimage:
    - file://kTxVllEu9wPnC1pu
  internallink:
    - page://5lvt2Xh1cZk3NJZW
  externallink: ""
  buttontext: ""
- 
  title: Übungsleiter gesucht!
  text: >
    Für unser Eltern-Kind-Turnen suchen wir
    motivierte Übungsleiter (m/w/d).
  textposition: left
  sliderimage:
    - file://fEJCQoXX6LWgguia
  internallink: [ ]
  externallink: >
    https://www.sf-bronnen.de/media/pages/gymnastik/allgemeines/downloads/e8adb68a75-1738924884/flyer-uebungsleiter-elki.jpg
  buttontext: Weitere Informationen
- 
  title: Location zum Feiern gesucht?
  text: 'Wir haben da was - unser SVZ!'
  textposition: left
  sliderimage:
    - file://7DBTWdRCRQ6H48JD
  internallink:
    - page://CTiBBmnrhRlQJEKg
  externallink: ""
  buttontext: Jetzt informieren und mieten
- 
  title: Sportfreunde Fanshop
  text: >
    Unseren neuen Fanshop schon entdeckt?
    Viel Spaß beim Shoppen!
  textposition: left
  sliderimage:
    - file://kTxVllEu9wPnC1pu
  internallink: [ ]
  externallink: https://fanshop.sf-bronnen.de
  buttontext: Zum Fanshop
- 
  title: Photovoltaikanlage
  text: >
    Für Interessierte stellen wir die
    aktuellen Echtzeit Leistungsdaten
    unserer 44,8 kWp PV-Anlage öffentlich
    zur Verfügung
  textposition: left
  sliderimage:
    - file://pe2gldWNZ0MACnLZ
  internallink: [ ]
  externallink: https://pv.sf-bronnen.de
  buttontext: Leistungsdaten einsehen

----

Footertext: Die Sportfreunde Bronnen sind ein über 600 Mitglieder fassender Verein bei Laupheim in Oberschwaben. Mit unseren Abteilungen Fitness/Gymnastik, Fußball, Aikido und Darts vermitteln wir Spaß und Freude am Sport und an der Bewegung.

----

Footeraddress:

**Sportfreunde Bronnen e.V.** 
 Höhenweg 1
 88480 Bronnen
 info@sf-bronnen.de

**Geschäftstelle / Sportgelände**
Oberer Espach 3
88480 Achstetten-Bronnen
Telefon: 07392 / 9289899

----

Links:

- 
  name: Musikverein Oberholzheim
  link: http://mv-oberholzheim.de/
- 
  name: Lebensfreude Oberholzheim
  link: https://lebensfreude-oberholzheim.de/
- 
  name: Gemeinde Achstetten
  link: https://www.achstetten.de
- 
  name: Narrenzunft Bronnen
  link: https://nz-bronnen.de/
- 
  name: TSG Achstetten
  link: http://tsg-achstetten.de/

----

Uuid: 4cDIGeizMey8ASHA