Title: Startseite

----

Zitat: Wir stehen für Spaß und Freude am Sport und an der Bewegung.

----

Text:

In unseren Abteilungen [Fitness/Gymnastik](/gymnastik/allgemeines/infos), [Fußball](/fussball/allgemeines/infos) und [Aikido](/aikido/allgemeines/infos) trainieren unsere Mitglieder gemeinsam für ihre sportlichen Erfolge und Ziele. Unser Ziel ist es, für Mitglieder jeden Alters die bestmöglichen Voraussetzungen zu schaffen. Dafür setzen sich unsere ehrenamtlichen Helfer mit viel Einsatz, Freude und Herzblut ein. **Kameradschaft, Engagement und gegenseitiger Respekt** sind unsere Leitsätze.

Mit unseren tollen [Sponsoren](/gesamtverein/allgemeines/sponsoren) und Unterstützern und in Zusammenarbeit mit unserer Heimatgemeinde wollen wir diesen Weg auch in Zukunft zielstrebig weiter gehen. Werden Sie Teil der Sportfreunde Familie und begleiten Sie uns auf diesem Weg.

Nun wünschen wir Ihnen viel Spaß beim Stöbern auf unserer Homepage.

Bleiben Sie sportlich.

----

Homebannertext: Unsere <span>Werte</span>

----

Homebanner: - banner-sfb.png

----

Slides:

- 
  title: Location zum Feiern gesucht?
  text: 'Wir haben da was - unser SVZ!'
  textposition: left
  sliderimage:
    - slider-sfb-3.jpg
  internallink:
    - gesamtverein/allgemeines/svz
  externallink: ""
  buttontext: Jetzt informieren und mieten
- 
  title: Sportfreunde Fanshop
  text: >
    Unseren neuen Fanshop schon entdeckt?
    Viel Spaß beim Shoppen!
  textposition: left
  sliderimage:
    - slider-sportplatz.jpg
  internallink: [ ]
  externallink: https://fanshop.sf-bronnen.de
  buttontext: Zum Fanshop
- 
  title: Photovoltaikanlage
  text: >
    Für Interessierte stellen wir die
    aktuellen Echtzeit Leistungsdaten
    unserer 44,8 kWp PV-Anlage öffentlich
    zur Verfügung
  textposition: left
  sliderimage:
    - slider-pv2-sfb.jpg
  internallink: [ ]
  externallink: https://pv.sf-bronnen.de
  buttontext: Leistungsdaten einsehen

----

Footertext: Die Sportfreunde Bronnen sind ein über 600 Mitglieder fassender Verein bei Laupheim in Oberschwaben. Mit unseren Abteilungen Fitness/Gymnastik, Fußball und Aikido vermitteln wir Spaß und Freude am Sport und an der Bewegung.

----

Footeraddress:

**Sportfreunde Bronnen 1949 e.V.**  
 Höhenweg 1
 88480 Bronnen
 info@sf-bronnen.de

----

Links:

- 
  name: Musikverein Oberholzheim
  link: http://mv-oberholzheim.de/
- 
  name: Lebensfreude Oberholzheim
  link: https://lebensfreude-oberholzheim.de/
- 
  name: Narrenzunft Bronnen
  link: https://nz-bronnen.de/
- 
  name: TSG Achstetten
  link: http://tsg-achstetten.de/

----

Uuid: 4cDIGeizMey8ASHA