Title: Spiel-Turnen

----

Headline: Spiel-Turnen (ab 6-8 Jahre)

----

Text:

Alle 6-8jährigen sind zu dieser POWER-Stunde eingeladen. Endlich ohne Eltern turnen und alles ausprobieren dürfen.

Hier erlernen die Kinder altersgerecht einige Grundelemente aus dem Geräteturnen, ebenso weren die koordinativen und konditionellen Fähigkeiten spielerisch trainiert. Der SPaß an der Bewegung steht immer im Vordergrund, weshalb jede Stunde mit Lauf- und Ballspielen abgerundet wird.

----

Hinweis: Dieser Kurs ist aktuell leider nur für Bestandsmitglieder der Sportfreunde Bronnen besuchbar. Meldet euch hierfür bitte per E-Mail an gymnastik@sf-bronnen.de

----

Trainer: Cornelia Wilhelm (Lizenzierte Übungsleiterin)

----

Ort: Gemeindezentrum Bronnen

----

Zeiten: Dienstag, 17:00 – 18:15 Uhr

----

Anmeldung: gymnastik@sf-bronnen.de

----

Kosten: 

----

Alexaid: 

----

Uuid: XYgp1QJFRRSJbxg3