Title: Eltern-Kind-Turnen

----

Headline: Für Kleinkinder (2,5 - Ende 3)

----

Text: Hier können die Kleinsten erste Bewegungserfahrungen in der Turnhalle machen. Spaß an den Bewegung steht immer im Vordergrund bei Spiel (mit Kleingeräten wir Bälle, Reifen, etc.) und Turnen (Gerätelandschaften). Die Eltern / Begleitperson, als Bewegungsvorbilder, wirken aktiv mit.

----

Hinweis: Dieser Kurs ist aktuell leider nur für Bestandsmitglieder der Sportfreunde Bronnen besuchbar. Meldet euch hierfür bitte per E-Mail an gymnastik@sf-bronnen.de

----

Trainer: Kristin Baumgärtner

----

Ort: Gemeindezentrum Bronnen

----

Zeiten:  Montag, 16:15 – 17:15 Uhr

----

Anmeldung: gymnastik@sf-bronnen.de

----

Kosten: 

----

Alexaid: 

----

Uuid: x6STVpwBqWptPVzu