Title: Oktoberfest

----

Shorttitle: Das legendäre Oktoberfest der Sportfreunde Bronnen.

----

Datum: 2024-10-11 19:00:00

----

Datumbis: 

----

Ort: SVZ Bronnen

----

Text:

## Oktoberfest 2024 am 11. Oktober

Bereits zum 8. Mal findet wieder das beliebte Oktoberfest in unserem sich vom Juni-Hochwasser erholten und im frischen Glanz strahlenden SVZ statt. Erlebt bei Hendl, kühlem Fassbier und feinster Livemusik einen zünftigen Abend in feinster Gesellschaft.

Für die musikalische Unterhaltung sorgt in diesem Jahr die Egerland Kapelle aus Oberholzheim. Gute Laune garantiert!

Reserviert jetzt einen Tisch für acht Personen zum Preis von **200,00€**. Im Preis inbegriffen sind:

- Freier Eintritt für alle acht Personen
- Pro Person ein halbes Hendl
- Pro Person zwei Maß Bier

Tischreservierungen richtet Ihr bitte per E-Mail an **oktoberfest@sf-bronnen.de**.

Schnell sein lohnt sich - die Tische sind äußerst begehrt.

Wir freuen uns auf euch!

----

Vimage: - file://QqQSQMcebWSlaAiI

----

Imageposition: top

----

Doc: - file://wRcKUIE0O3VAAeix

----

Documentdescription: Flyer

----

Related: - page://THHmnXjy8eKe1Chx

----

Document: 

----

Uuid: 5lvt2Xh1cZk3NJZW