Title: Oktoberfest (abgesagt!)

----

Datum: 2019-10-18

----

Ort: SVZ Bronnen

----

Text:

## Oktoberfest 2019

Bereits zum 7. Mal findet das beliebte Oktoberfest in unserem SVZ statt. Erlebt bei Hendl, kühlem Fassbier und feinster Livemusik einen zünftigen Abend in feinster Gesellschaft. Für die musikalische Unterhaltung sorgt in diesem Jahr das Duo Kelhbach-EXpress vom Bodensee. Gute Laune garantiert!

Reserviert jetzt einen Tisch für acht Personen zum Preis von 150€. Im Preis inbegriffen sind:

- Freier Eintritt für alle acht Personen
- Pro Person ein halbes Hendl
- Pro Person zwei Maß Bier
 
Tischreservierungen richtet Ihr bitte per E-Mail an **oktoberfest@sf-bronnen.de. **Schnell sein lohnt sich - die Tische sind äußerst begehrt.

Wir freuen uns auf euch!

----

Vimage: oktoberfest-968232_1280.jpg

----

Imageposition: top

----

Document: 

----

Related: gesamtverein/veranstaltungen/weihnachtsfeier

----

Shorttitle: Das legendäre Oktoberfest der Sportfreunde Bronnen.

----

Doc: druck_oktoberfest_2019_flyer_vs.jpg

----

Documentdescription: Flyer

----

Datumbis: 

----

Uuid: 5lvt2Xh1cZk3NJZW