Title: Ashtanga-Yoga

----

Headline: Ashtanga Yoga

----

Text:

Ist ein eleganter, dynamischer und kraftvoller Yogastil. Die Verbindung von Atmung und Bewegung durch die verschiedenen Körperübungen (Asanas) werden dabei fließend miteinander verbunden. Für fast alle Asanas gibt es Versionen unterschiedlicher Schwierigkeitsgrade und Abwand­lungen und daher ist dieser Stil auch bei körperlichen Einschränkungen möglich. So bietet Ashtanga Yoga Übungsmög­lichkeiten zugleich für Anfänger und Fortgeschrittene. Du erlernst dabei eine feste Serie von Abläufen und anschließend entspannst Du bei einer Meditation.

Dieser Yogastil bietet daher eine Kombina­tion von erfrischender und beruhigender Wirkung. So kann der Energielevel mit in den Alltag genommen werden. Ashtanga Yoga fordert und trainiert somit den ganzen Körper auf systemati­sche Weise. Die Dehnung, Flexibilität und Kräftigung der gesamten Muskulatur und des Bindegewebes, Verbesserung der Kondition und Koordinationsfähigkeit, sowie Kräftigung des Herz- Kreislaufsystems sind die Ziele. Auf der mentalen Ebene werden Konzentration, Durchhaltevermögen und Entspannungsfähigkeit verbessert.

Du möchtest Ashtanga Yoga erlernen, oder hast schon Erfahrung mit Yoga, dann freue ich mich auf Deine Teilnahme!

Weitere Informationen zur Yogalehrerin Doris Richter erhaltet Ihr auf ihrer Webseite: <https://www.oms-yoga.de/>

----

Hinweis: 

----

Trainer: Doris Richter

----

Ort: Sportvereinszentrum Bronnen

----

Zeiten:

Dienstag: 19:30 - 21:00 Uhr  
Donnerstag: 19:30 - 21:00 Uhr

----

Anmeldung: 0171-8184487

----

Kosten:

10er-Karte für Mitglieder: 120€  
 10er-Karte für Nichtmitglieder: 135€

----

Alexaid: Ashtanga-Yoga