Title: Glücklicher Heimerfolg gegen den SV Mietingen

----

Datum: 2022-05-12

----

Author:

- 16pohVSK

----

Author2: 

----

Teaserimage:

- img_0442.jpg

----

Textimages:

- img_0415.jpg
- img_0515.jpg

----

Text:

Nach zuletzt zwei Niederlagen gegen Achstetten und Schemmerhofen konnten sich die Sportfreunde mit einem glücklichen Heimerfolg wieder zurück in die Erfolgsspur bringen.

Mit einer personell entspannteren Situation startete man ins Heimspiel gegen die zweite Garde aus Mietingen. Die Feldüberlegenheit führte in der 20. Spielminute bereits zum verdienten Führungstreffer. Nach einer schönen Einzelaktion von Jojo Schupp im Mittelfeld und einem herrlichen Pass in die Schnittstelle auf Andreas Radnick musste Marius Baur dessen Hereingabe nur noch ins Tor drücken.

In der zweiten Halbzeit wandte sich die Vorherrschaft auf dem Platz. Die Gäste aus Mietingen kamen deutlich verbessert aus der Kabine und konnten in der 54. Spielminute durch Lukas Sulzer ausgleichen. Im weiteren Verlauf des Spiels hatten die Gäste weitere teils hochkarätige Torchanchen, die sie allerdings sträflichst liegen ließen.

Wie vom  fußballgöttischen Phrasenschwein vorhergesagt rächte sich die schlechte Chancenverwertung der Gäste und die Bronner kamen mit ihrer gefühlt ersten Torchance der zweiten Halbzeit in der 84. Spielminute zum 2:1 Führungstreffer, als Andreas Radnick eine Flanke von Marcel Jarosch per Direktabnahme verwerten konnte. In der Nachspielzeit setzte Marius Baur nach einem Laufduell im Mittelfeld den Deckel auf den glücklichen Heimerfolg.

Am kommenden Sonntag (15.05.) stehen die schweren Auswärtsspiele beim SC Schönebürg auf dem Programm. Die Zweite beginnt um 13:15 Uhr. Die Erste startet um 15:00 Uhr.

Über viele mit dem Fahrrad ((link: https://sf-bronnen.de/gesamtverein/allgemeines/aktuelles/vr-radeln-am-15-mai-wir-sind-dabei text: Info zum VR-Radeln)) angereiste Fans würden wir uns sehr freuen.

----

Tags: fussball, spielberichte, saison2122

----

Galleryname: Bilder vom Spiel (Fotos: Buk)

----

Galleryimages:

- img_0415.jpg
- img_0427.jpg
- img_0437.jpg
- img_0442.jpg
- img_0448.jpg
- img_0451.jpg
- img_0515.jpg
- img_0525.jpg
- img_0543.jpg
- img_0568.jpg
- img_0571.jpg
- img_0596.jpg