Title: Sportvereinszentrum

----

Headline: Ihre Räumlichkeit für Veranstaltungen (Hochzeit, Geburtstag, Firmenfeier) bei Laupheim zwischen Ulm und Biberach.

----

Text:

### Das bieten wir Ihnen

Lediglich fünf Fahrminuten von **Laupheim (zwischen Ulm und Biberach)** entfernt steht das 2008 erbaute Sportvereinszentrum (SVZ) der Sportfreunde Bronnen. Das SVZ liegt idyllisch im Grünen und hat eine große und überdachte Terrasse (ca. 80m²), die bei schlechter Witterung mit Hilfe einer ausziehbaren Plane einfach und unkompliziert geschlossen werden kann.

Die Räumlichkeiten lassen sich flexibel nutzen und aufteilen. Der "kleine Gastraum" (75m²) mit großzügiger Theke bietet Platz für bis zu 35 Personen. Bei Bedarf kann der Saal mit zusätzlichen 90m² mitbenutzt werden. Eine Bestuhlung für **bis zu 100 Personen** ist somit möglich.

In der modernen und voll ausgestatteten Küche können Speisen sowohl aufgewärmt als auch frisch zubereitet werden. Ein integrierter Kühlraum hält Ihre Getränke und Speisen stets kühl.

Für Vorträge oder Filmpräsentationen steht ein fest installierter Beamer sowie eine Musikanlage und ein 65 Zoll Fernseher zur Verfügung. Sie benötigen für Ihren Vortrag oder Ihre Präsentation einen Internetanschluss? Kein Problem - unser Gast WLAN (50 MBit/s) steht Ihnen als Besucher kostenfrei zur Verfügung.

Für die kleinsten Gäste ist ebenfalls gesorgt: Ein Wickeltisch sowie Kinderstühle sind vorhanden. Zudem bietet die weitläufige Umgebung mit direkt angrenzendem Spielplatz jede Menge Platz zum Spielen und Toben für Kinder jeden Alters.

Auch Ihr ökologischer Fußabdruck wird Ihnen eine Veranstaltung in unserem SVZ danken. Durch unsere Photovoltaikanlage inklusive Batteriespeicher versorgen Sie sich während Ihrer Veranstaltung zum größten Teil mit Sonnenstrom direkt vom eigenen Dach.

Großzügige **Parkmöglichkeiten** finden Sie direkt vor der Tür.

Weitere Informationen (Nutzungsvertrag, Preisliste, Hausordnung etc.) finden Sie unter dem Punkt **[Downloads](/gesamtverein/allgemeines/downloads) (Sportvereinszentrum)**.

Bei Fragen können Sie sich jederzeit über unser **[Kontaktformular](/home/kontakt?rec=svz)** an uns wenden.

Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!

### Jetzt Verfügbarkeit prüfen
Sie interessieren sich, ob das SVZ an Ihrem gewünschten Termin noch frei ist? **(link: https://sf-bronnen.de/gesamtverein/allgemeines/svz/buchungen text: Hier entlang zum Buchungskalender)**.

----

Facts:

### Kurz und knackig
- **(link: https://sf-bronnen.de/gesamtverein/allgemeines/svz/buchungen text: Verfügbarkeit prüfen)**
- 2008 erbaut
- Bis zu 100 Sitzplätze (5 Tische mit 35 Stühlen im Gastraum, 12 Tische und 72 Stühle im Saal)
- Theater-, Reihen- und Inselbestuhlung möglich
- 165 Quadratmeter - teilbar in zwei Räume
- Großzügige Theke
- Komplett ausgestattete Küche
- Industriespülmaschine
- Kühlraum
- Große Terasse
- Toller Kinderspielplatz
- Fest installierter Beamer
- 65 Zoll Fernseher mit Kabelanschluss
- Musikanlage
- Tischkicker
- Kostenloses WLAN (50 MBit/s)
- Wickeltisch, zwei Kinderstühle
- 5 Stehtische (nicht im Mietpreis enthalten)
- Barrierefreier Zugang über Rampe
- Toilette für Menschen mit Behinderung
- Ausreichend Parkplätze
- Regenerative Energieversorgung (PV)
- Lademöglichkeit für E-Fahrzeuge

----

Gallery:

- file://cMUUudR3k89Uck4t
- file://5ZNHgf1fVqv3MruX
- file://fwlGazTcIpM5CBfZ
- file://ts4m2VZU0I4xcM7e
- file://RUoOSLi8iM8mHqDz
- file://it0HpXsiaPrfG5MP
- file://mDhD3stPsTI17otQ

----

Quotes:

- 
  quote: >
    Zufällig bin ich auf der Suche nach
    einer Location für meinen 40er auf das
    SVZ in Bronnen gestoßen. Dank der
    tollen Abwicklung und Unterstützung
    seitens der Sportfreunde war es ein
    toller Abend in einer schönen Location.
    Auch die kleinen Besucher fühlten sich
    rund um das Sportheim sehr wohl.
- 
  quote: >
    Für eine Firmenveranstaltung hatten wir
    das SVZ in Bronnen gemietet. Dank des
    von den Sportfreunden gestellten
    Bewirtungsteams sowie der vorhandenen
    technischen Ausstattung blieben
    keinerlei Wünsche unsererseits offen.
    Wir können es absolut empfehlen.

----

Textimages: svz_2.jpg,svz_5.jpg,svz_6.jpg,svz_9.jpg

----

Uuid: CTiBBmnrhRlQJEKg