Delimiter1: 

----

Datum: 2018-08-17

----

Author: magnus

----

Title: SFB Aktuell in zweiter Auflage erschienen

----

Teaserimage: sfb-aktuell-2.jpg

----

Text: 

Bereits in der zweiten Auflage ist unser "SFB Aktuell" erschienen, das seit dieser Woche im SVZ ausliegt und von allen Interessierten mitgenommen werden kann.

Nach wieder einmal toller und intensiver Arbeit unseres [Fördervereins](/gesamtverein/allgemeines/foerderverein) können sich Fans, Gönner und Interessierte über das abgelaufene Jahr der Sportfreunde informieren und einen Blick in die Zukunft werfen. Informationen aus allen Abteilungen, Berichten zu vergangenen Veranstaltungen und Projekten sind nur ein grober Auszug aus der Fülle an Informationen, die unsere Leser erwarten dürfen.

**Zum Heimspiel am kommenden Sonntag (19.08) gegen den SV Alberweiler werden wir zudem an den Eingängen zum Sportplatz Exemplare auslegen.**

Eure Sportfreunde

----

Textimages: bildschirmfoto-2018-08-17-um-10.16.01.png

----

Tags: gesamtverein,sfb aktuell,förderverein

----

Delimiter2: 

----

Gallerytoggle: no

----

Galleryname: 

----

Galleryimages: 